只有破碎的心才有伤人的棱角。
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。
就算你已经不在，就算你身边的人已经不再是我，我也会坚强的活下去，为了你。
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~
如果没什么好事发生的话，就把没有发生坏事的每一天当作好事吧。
“你没车没房没卡,拿什么和我谈恋爱？”“......我有高达......”
既然我无法停留，那么就飞到我再也不能飞的那一天吧。
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界……
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
繁花落尽，明月映着谁老去……
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。
也许我们都没有长大，只是世界变小了。
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
请不要忘记，那给你带来感动的，名为二次元的理想乡。
此时此刻一切都是静寂的，只剩下我与你的世界，这就是爱？
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？
再强的敌人在最后一集的主角面前也是渣渣。
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。
小孩子看了根本把持不住！
一句话，不足以讲述一个故事，却可以让我们回味那些个动人的瞬间。
那双紧握不放的手……抓住的是希望……亦或是绝望……
我不会接受我不要的未来，哪怕是命中注定。
每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。
不要把你所遭遇的苦难看得太大，更不要把你所拥有的幸福看得太少。
姑娘们啊，要在该认真的地方全力认真，当你不想认真的时候不妨笑笑。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
梦+想=梦想，这个等式是不成立的。
万书皆下品，唯有萌最高！
为错误停驻是件可悲的事。
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...
你在颓废的时候别人都在努力哦~♪
每当对这个世界感到绝望的时候，买一包泡面，然后告诉自己：我们的泡面是有酱包的。
彼此相互推卸不幸是没有结果的。
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！
问君能有几多愁？恰似一部新番没看头。
哼！悔改吧，你们这群死宅，人家可是身价四千万的大小姐。
天下哪有真情在？只要够萌咱都爱！
世界上没有鸟黑，只有鸟厨和丧心病狂的鸟厨！
中国教育的优秀在于，小时候要求老实听话，抄袭模仿；而长大后要求独立自主，开拓创新
枯燥的太阳因你而变的温暖，脆弱的心灵因你而变的坚强。
谢谢你喜欢我，对不起爱，我伤不起了
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。
你在颓废的时候别人都在努力哦~?
那双紧握不放的手…抓住的是希望…亦或是绝望…
加油！和你们在一起！
你说过等我的······
时间就是一个饥饿的怪物，稍有不慎便会被它吃掉。
相互间的抚慰根本没必要只要你还存在着就足够
十年过去了，时间没长大，我却变了。
大力出奇迹，穹妹即正义。
走路太骚必摔跤，得瑟过劲会闪腰。
每一个人都应该明确自己的方向和位置。
不相信命运却屈服于现实，拒绝眼泪却抑制不住悲伤......
眼泪能够诠释最开心，却无法尽展最悲伤。
有一些情感，没办法辜负它。
就要死皮赖脸的喜欢你
The world is so immense that there must be a you. The world is so immense that I might never run into you.
若挥袖作别，流云万千，可有人千万流连。 若今昔一别，一别永年，苍山负雪，浮生尽歇。
即使认真做 有些事还是做不到啊
我们无法回到过去，前进的方向，只有未来。
愿：汝之烦恼痛苦心不在焉，汝之快乐幸福全神贯注。
你的电脑，我的权限；你的命运，由我做主。
炎炎夏季，暴雨连连，心如荒漠，人如飘絮，形如枯槁，骨如细柴。
人心是件奇妙的东西，大部分的时候，总是愉快而又平静的生活着。
人们要是没有回忆就活不下去，但是只有回忆的话也活不下去。梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多
自由的目的是为了为他人创造自由
那些青春期的脆弱自尊，轻易不得触碰，那极有有可能成为对他或她一生的打扰。我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
为什么我明明什么坏事都没有做，却要被那样看待？
天予不取，必遭天谴。
我讨厌一会充满希望一会变成绝望，我们已经受够了期待落空了。
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远
没有什么是一个滑稽解决不了的，如果有，那就两个！
何其有幸，我们相遇。
我的梦想就是站在万人仰慕的高度，俯视曾经看低我的人。
父母是你的一把粗糙的伞，可是它为你遮风挡雨——而我们应该做的，是感激他们，并不是舍弃他们、捅破他们。
聆听雨落的声音，俯看凋零的落叶。伫细雨之中，感雨落之殇。
你说最开心的是你，我说最难过的是你……
我们，在路上，勿忘初心。找寻最初的梦想和微弱的希望。
不管明天会发生什么，请牢记住今天。
孤独不是病，习惯了自然会好。
忘却并不是可怕的，而是你不肯。
我笑了，开怀的笑了，真的
风牛流马·我带你回家
我只是一个小后端
我特别讨厌悲观的人，做任何事情只要出了点挫折就放弃。那是你，别自以为是把我搞得和你一样！
如果真的失败了，请总结自己"为什么会失败？"
如果你的眉眼，肯为我停留半分，又怎会不知我情比海深。
不是他，变成他。
我不分白天或黑夜，因为我觉得我的人生就像在白夜中行走。
人总是害怕死亡，却殊不知有出生之时必有死亡之日。
宣纸泛黄，时间流逝，即使眨眼即过，也要抓住那瞬间的辉煌。
你要乖，要长大，要不负众望。
机会永远都有 就看你能不能抓得住
本是无所谓输赢的，却在一时激发起了斗志。
贫积德，富积善。
即便是一个毫无存在感的影子，也应当寸步不离自己的目标步步前进。
每个人都衣冠楚楚，从来没有人会关心光芒万丈的外表下那藏在角落的，发了霉的落寞。
每个人都有着不为人知的肮脏。这、就是灵魂。
错过了就错过了,再追回来天色也不对。
孤独的人不过都是一厢情愿的伤害自己，然后再感动自己罢了。
每个人都曾有一个梦。但最后我们都把它弄丢了，在追逐幻影的路上。
愿留在Minecraft，也不愿回到现实。
不当回忆起,已不知落下多少份曾经以为坚定不移都丢不下的纯真,现虽能捡起,但却已失去了当初的味道。
你是清风上的明月，枫林间的鸟雀。
梦里与现实的距离，仅仅是双眸的一合一闭。
暴力出奇迹，骗分过样例。
If you can't win the game, change the rules.
永远别放弃一个你每天都在想念的人
力所能及的帮助他人是我们做人的本分，刻意的那么做就超出了我们的能力范畴，说不定还会引来恶意的猜想。
异地恋是，尝过欣喜若狂，也知道失魂落魄。
人生的意义都不同，你需要的是发现属于自己的人生观、价值观。
最简单的，有的人认为人活着就是为了吃饭，有的人是为了吃饭而活着。
清晨、黄昏、天空 和飞鸟，代码、诗歌、活着 和爱你。
世界上最令人激动的一件事就是：你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你...
不必刻意的陪伴，只需偶尔的相视一笑，如此自然，却又仿佛胜过千言万语。
别总因为迁就别人,委屈了自己,这个世界上,没几个人值得你总弯腰
充满着无尽的能量与自信，向着未来出发
我纯净的笑容，我想一生珍藏
虽然你很普通，但你是世上独一无二的唯一
不需要逃避，也不必看轻自己，接受自己的不完美，更加努力，凡是打不倒你的都会让你变得更加坚强。
为自己当初的誓言而努力！
我要名正言顺闯进你生活，干预你原本的生活，吃我不曾敢食的醋，做我这身份该做的事情--拥抱你。
不怕万人阻挡，就怕自己投降，将来的你一定会感激现在拼命的自己，自己选择的路，再艰难，跪着也要走完。
人终其一生都是自我改善的过程。
回避现实的人，未来将更不理想
其实本来就没有什么大彻大悟，不过是找到一个够麻痹自己一生的理由。
美食之于他们是爱、是救赎、是一切美好及温暖的集合
彼岸花花开彼岸，断肠草草断肝肠。
我卸掉眼鏡，世界全是朦朧美！
一口饭掉一滴泪，一次咀嚼一个叹息
一个悲伤的故事，第二支冰激凌半价
待至暮年归,挽手戏落日.
可以理解，无法原谅。
每一天都可能会有刷新你世界观的事。
学习和什么使我们快乐
因为刚好遇见你，原来你也在这里……
我说：“ 我确信 你知道的，只有努力，才不会让自己轻易地被别人打倒或者看不起。”你说：“ 我知道，我知道，我一直都知道。”
固执守旧说的就是我了吧
OIer和拉拉人都是应该相信奇迹的
现在得到的将来定将十倍失去
我打架很厉害的，身体疼没什么了不起，心里疼才会哭
加油，努力，当然，这只是对你而言，如果是我的话，还是算了吧。请别对我抱有任何期望，失望的感觉真的很难受呢
我有坚硬如钢铁的皮，骨缝中刀匕，肩头上荆棘，都不足以让我哭泣。
故事的结尾，我在那里藏了一个秘密，我依旧爱着这个世界，这件事，希望你们永远都不要提起。
好想把网易云留给自己后代，因为我的的青春里有太多的歌曲，希望他们能记起。
你要知道我所做出的决定都没改变过 无论如何也会达成
倘若是为了爱而放弃一切，最终连同这份爱意都会丧失掉。
那不是温柔，那不过是软弱罢了
想变成你所了解的那个我，但是.......抱歉.....似乎......不太可能
生命的长度我是拓展不了了，但是我可以试着把它拉宽一点，这样子就能印出彩虹了。
如果杞人看见过天塌下来，那么杞人忧天也就可以理解了吧。
生活就是和过去再见，和未来遇见！
如果一个人连死都不怕的话,那么他害怕的事情就太多了
我想拥有温柔，不仅仅止于表面的伪装。
哪怕再苦再累我也情愿去背负，请放下我，放我离开。
即使被人记恨 只要各位安好 抛弃一切便好
有些人适合牵手，而有些人适合孤独地走。愿岁月静好，愿年华依旧，愿有人用其一生。挽你衣袖！
一个人有多热心，他就会感到有多寒冷
踏碎零花，执剑称皇！
是我不该如此，抱歉，怪我太矫情。
猿粪和狗屎其实是一类东西，这个你知道的吧。
幸福是什么？幸福就像第一次我轻轻地牵住你的手，然后我们不约而同地调整手的位置都想要牢牢的抓紧对方。这是我第二次写幸福。
人颜美祸，不过一场空悲。
如果现在不开始想，那以后哪有时间做
你很好，我也很喜欢，但我不是追着别人跑的年纪了。
等一条离群太远的深海游鱼 碰到一只 离群太远的蚁
可能你现在不是别人的，但将来也不会是我的。
放开我吧，求求你们，放我走吧，让我离开
亲爱的，如果你爱上别人，请记得告诉我，然后狠狠甩我一巴掌，大声告诉我“我们不可能了”，让我滚。 这样，我才好歇斯底里的忘了你。
为什么要难过,一直微笑就好啦
很多事情犹如天气，慢慢热或是渐渐冷，等到惊悟的时候，已过了一季。
穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。
雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。
青春就像卫生纸。看着挺多的，用着用着就不够了。
路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡；情，在渐远时，就选择随意。圈子不同，不必强融。
漫漫人生路，相知有几人。
别跟我谈感情，多伤钱啊！
与其在家颓废，还不如多出去干点善事。
事实总是露骨地斥责我，有些痛苦是不能体尝的。
该来的回忆总令人回味。不该来的，迟早逝去。
免费？不存在的！别人总要从你那里拿走点什么，或者是名声或者是金钱。
这个世界上不存在绝对的免费，哪怕你摘一个野果也是要向果树付出劳动的！
落日拉开黑夜的帷幕，繁星点燃黎明的火光。
重要的事情，你怎么不做呢？
不要企图窥探我的生活，你能看到的，都是我希望让你看到的。
假使让ta的爱回归，你的心过得去吗？
汐文小姐，我会想你，在我这漫漫长路上的每一步！
我既不想伤害别人，也不想被伤害
卑屈游戏谁是先该离场的呢？
每个人生来都是妄想家
天不生我墨泽埃，赌道万古如长夜。钱来！
人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然 ...
是模仿出来的，模仿不出来
嘿！活着是件很好的事
我追着你，因为我爱你
路过的熟悉，如同有你，已无转身的距离。
你身上散发出的迷人气息足以说明你是一朵艳丽的玫瑰 不过也是一场祸。
小时候，我妈说我的手指长，将来能当钢琴家，然后我成了码农
梦里什么都有？梦里有你就够了。
你特殊的遭遇并不是你可以特殊的理由。
上帝点头给你想要的，摇头给你更好的，他让你等，就是要给你最棒的❤
你是绚烂白昼，也是沉寂黑夜，你是我血液里涌动的色彩，你是那治愈良药，也是那极致痛苦，你是我渴望触摸的唯一
我们走过了幼稚，走过了纯粹，走过了伤痛，也就走过了青春。
因为喜欢你，所以喜欢你。
可以嘲笑你的朋友，但不能嘲笑他喜欢的东西。
你说夜里做的决定隔天就会反悔，那么我就要为了你的反悔等到零点。
路这么窄，好难过啊！
为什么我要走这条路？因为我在这条路上遇到过你。
请记住，努力不是为了让别人更喜欢你，而是为了让你更喜欢你自己！
人和人是无法理解的，所有的理解都是建立在自己的主观之上。
误会，不是始于说出的话。而且从“言行”本身开始，就已经在发生了
你不会独属于我，但我心中有你的专属位置。
喜欢 不过是我愿意在冬天把自己当做你的暖水袋而已 如此便是
故事的结局从来不人意！
只要我喝的够多，寂寞就侵蚀不了我
知道为什么你会遭受这么多的挫折吗？因为神认为，只有历尽了磨难的人才能成功啊！你是神选之子啊！
我身上早已烙下沉默燃烧后遗留下来的哀愁。
真正无穷的自由，会包容你所有的思念
愿用余生换半城烟雨，半城繁花。
不是所有牛奶都叫特仑苏。
容忍别人的一切错误
重逢大都是暖心的，时隔多年，偌大的城市，人海茫茫，我已不复当初，你却仍然，温暖如故
我们坚持一件事情的时候，不是因为这样做了会有效果，而是坚信，这样做是对的。
老天又给我开了一个大大的玩笑。但是，玩笑是无伤大雅的，对吗？
程序漏洞叫特性，设计漏洞叫特色
The more you learn the less you will feel you know.
别人走在拼命赚钱，而我赚不到，我感觉我和这个世界格格不入
有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。
你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。
守口如瓶，包括对自己。这是一种美德。
心若不动，风又奈何
你想要的，岁月会给你
我想去很远很远的地方，不是天堂，也不是西藏，是没有你的地方。
我不再是我，我究竟是什么
自命不凡者，脑中被其所知的少数事物所占据，以致没有空间去容纳无数其所不知的事物。
我们所做的事情，不过是重复前人所做的事情罢了
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！
得之我幸，失之我命。
梦，随时生，随实灭。
忘了TA以后，我还能忘记什么！
天下没有免费的午餐，努力创造奇迹吧少年！
我无法参加你的派对，因为我沉迷在自己的世界。
无论如何轮回做出选择，终将还是会后悔。
即使这一切如此虚假，那又如何？
时间突然向前迈了一大步，我奋力追赶，却遥不可及。
未知和恐惧并不是你停下脚步的理由
坚定信念走下去。
在地球75亿人内与你相遇是多么幸福啊。
破解版的“爱情”APP，有吗？
生死听天命，你也由天定！
我愿将歌化作风，聆听朗朗的春声。
水滴撞碎的不仅仅是2000艘恒星级战舰，更是人类的骄傲自大的心。
请保持理性，冰冷的数字总是比一拍脑门的决定好多了。
我是个特别害怕失败的人，为此错过了好多事。
就是因为知道永远都不可能在一起，所以我才会更加珍惜和你在一起的每一天！
多年后，我终于成就了自己。然而可惜不是你，陪我到最后
来去无常，得过且过
大部分人对自我的否定是心理作用，实际上他人可能会给你更高的评价。
不是我想要放弃，你自己不去珍惜为什么要去怪我？
有时候，和你吵架，我宁愿当一个输家，也不愿意赢我爱的你！！！
希望只在一瞬之间，而黑暗，永恒。
又苦又甜，也挺好嘛，很像生活
从未仔细感受怦然心动的时候，后来才发现它叫：喜欢。如果时间能冲流该有多好！无论如何，能和你成为朋友亦是不易！余生我陪你！
梦想不应被嘲笑，也应该不惧流言！
前进路上的阴影，来自身后的光明。
上一阵风、它吹过的时候，带走了我的心我的寂寞。
我们执着于模糊的现在，迷茫于陌生的未来，却从未曾发觉，耳边那一阵灿烂的微风。
不过一介凡人，何必与世纷争。
如果没有见过光明，我本可以忍受黑暗
少年，别想了，那个人不是你。
我不知道明天会怎么样，但是我一定要努力过好今天。
若不爱你，死生无地。若不爱你，青魂可离。
我也要AK IOI！
世事变迁，沧海桑田，它在万维网的角落，等着哥伦布和他的船员。
“喜欢一个人难道就要放弃吗。”
落座无言行三载，持笔无悔笑苍生！
忘了我吧，我都忘了
快乐，至少比富裕要好。
夏雨微尘轻拂袖，两衫风雪若得闲。
如果全世界都对你恶语相加，我愿对你说上一世情话。
爱是等待，是细水长流。
我没有说谎，是爱情说谎，他带你来骗我说，渴望的，有可能，有希望。
如果可以，请让我们慢慢了解，慢慢喜欢。
每一个人都是带着枷锁出生的，我们渴望遇到另一个人来减轻自己负担，亦或是带着沉重的枷锁离开。
真正珍惜时间的人不会找任何借口……可惜我不是。
只要你在我们心里，你就不会死。
我喜欢的姑娘，眉如青山。
你不得不承认，你自以为那些跟你关系很好的人，他们都有关系比你更好的朋友，而你没有。
愿字起于心头，转瞬又死于心间。
然而世事千帆而过 路的尽头终归是温柔和月光
生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会是什么味道。
|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪
愿将来的你，路无险阻，前途有光，每一个明天都熠熠生辉，充满希望。
我想这世上能让我却步和流泪的人，让我心绪波动拿起烟斗的人，终究是极少数。
漂亮姑娘千千万，功名万里惟一人！
一沈秋园，满庭霜落，云烟北桥夜连城。
我也是二十岁的大人了～
你怎么这么奇奇怪怪怪。。怪可爱的
我相信所有被我遗忘的美好，一定还在这世上的某个角落，也相信总有一天，走过很长的生命，遇见美好，春暖花开！
黎明前的黑暗，是最深不见底的黑暗。
校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。
往事不过五彩斑斓蜻蜓点水，你我呢喃皆随风语四散而去，人来人往只是日常 ​​。​​
焦虑像毒瘾，让人想对死亡说你好……
对过去遗忘，对现在荒唐，对未来迷茫；
大部分人如此，小部分人即便如此，也没行动改变。
世界真可怕，想回到妈妈的肚子里。
忙碌时渴望悠闲，闲暇时却不知道干啥啦。
一个人，一个人，一个人，不是不想交朋友，而是懒。
天亮之后又是崭新的一天，把种种神伤丢弃在昨天，从未真正将它们消灭，于是一个又一个的昨天，把我们杀死在今夜……
如果你热爱生活就不要浪费时间，因为时间组成了生活。
在繁华中沉淀自我，在乱世中静静伫立，一笔一划，雕刻时光
记着你想要的东西还很贵、你喜欢的人也还不属于你、所以努力！让自己变的有资格！
失败是成功之母，不失败怎么能成功？
你知道的都是真相。只可惜那些并不是真相的全部。
诗和远方，不如家乡。
人会在生活中成长，一边是成熟的模样一边是保持幼稚的模样，难免看上去会有些怪异

愿你走过一场青春，还留有三分纯真。
我也不知道你哪里好，但是别人就是替代不了。
生活就是一个游乐场，它会让你开心，也会让你焦虑，也会让你悲痛...
多想再次回到那个夏天，那满是柠檬味气泡水和回忆的季节，漫天星河，熠熠生辉，就好像再也不见的你，历历如初。
春去夏又来，而某些人和事，不再回来。留下记忆终将随风飘散，陪着一同逝去的青春。
窗外下起了雨，雨水落向大地，远方的人却渐行渐远，我的心又该去往何方呢。
收不到回复的时间再短，也无比的漫长。胡思乱想，内心忧虑，望向窗外，叶子已落光，远方的人，何时才能相见呢。
一年又一年，喜欢的的节目，一个个没了，喜欢的人，也一个个远去。以前的以前，有多少多少美好，现在的现在，却有多么多么无奈。
多少岁月与轻狂交织的梦，被遗忘在大海的尽头，随时光匆匆流去。
我不敢去，但必须去，有些事是必须要做的逃避不了
你走过的路，我都去过。我想做的事情，你都比我快一步。我们的心，像用透明的线连接在一起。
既然不能让对手变弱，那就让自己变强！
你强归你强，我永不示弱。
自己选择的路，跪着也要走完
我以为我和别人不一样,其实我只是另外一种形式的奴隶。
语言的力量是强大的，但其体现是潜移默化的。
或许我们真的不配拥有一些美好的事物
我向你发脾气的时候，亲亲我吧，亲亲我，我就会好了。
也罢就这样吧，淡看缘起缘落，有缘聚，无缘不见
莲子这个东西，等的越久，它越苦涩啊。
Decisions as I go, to anywhere I flow.
一生能有多少次机会能遇到喜欢成这样的人呢？付出点时间和生命又如何呢？
面子都是互相给的。
这个世界上，活得轻松的只有两种人：傻子和疯子。每个正常人都有压力，或大，或小。但是请不要忘记，你不是一个人。
生命本是没有意义的,但生命的存在即是其意义,更多的意义需要自己寻找,而不是课本的灌输.
我从不相信这世界上有什么天赋异禀。那些看起来超乎寻常的人，总有你没看到的一面。
每一栋楼都要尊重不知道为他们付出了多少汗水的脚手架。
我把这几个字写了又删，删了又写。
现在可以任性，但是等以后毕业了，面对生活时，却只有满目的苍茫，这是社会.......
再深的感情终是黄粱一梦。
无知不可怕，可怕的是不知道自己需要知道什么。
生命的最终奥义，不过就是活得自在罢了。
人们总是在意得不到的，从而忘记了已经拥有的
你若愿爱，我若无悔。
浩如星海的人群中，与你相遇真是一件幸运的事情
有任何人在意自己，都是幸福的
如果只是路过，那我就在终点等你。
生活原本沉闷，但跑起来就会有风。
我们都在努力的活着
相思不露，只因入骨，晚安！
虽然你不是与我并肩走到最后的人  但感谢你曾照亮了我人生中那段漆黑的路  
对于一个人而言，惨痛的经历，既能唤醒涂炭生灵的邪恶，也能孕育悲悯世间的上上之心。
看破了自己才算看破红尘。
我知道，时间也许会把我们分开。因此，我把你装进了我的心中。这样，我就无惧时间的洗礼了。
记忆不是我的延续。精神才是。
一定要像小孩子一样爱笑，眼睛一定要闪着不谙世事的光。
打雷时你想到的是要下雨还是她害怕。
与恶龙相斗的少年终将成为恶龙？不过是因为他在打败恶龙前没有找到存在恶龙的缘由罢了。
满天繁星思绪起，一言一诺只为你。
其实一个人单身久了，你就会慢慢地发现你根本不适合谈恋爱，更不适合结婚，你只适合工作和赚钱，赚钱能治愈一切矫情，有钱能治愈一切自卑。
好多烦恼是你错觉以为你空有一身抱负的怀才不遇，其实更多真相是给你机会你却胸无点墨的后悔不已。
你回头，我就在身后。
城市夜空的灯光太过明亮，以至于我曾一度怀疑，我所存在的世界，是否真的有月亮。
片是落叶处，一切尽萧然。
从今以后，你走你的路，我演我的戏。
一言，一思，一走，一生。
如果不愿意从梦里醒过来，那就一直沉溺下去；反正现实里，地狱的景象附拾皆是，还不如一个好梦……
时间，捉摸不透。
意境，如水一空。
乱风错错卷卷云散散八千里。
纵观世界无非就两件事最火：断章取义和美名其曰。
光，火交错，诞生了夕阳。
脚步声的急促是我想见你的预示。
生活如叶，重重叠叠，只如毡般消逝在林间。
弱小不是逃避的借口，应是竭尽全力的理由。
有些人的温柔，不过是骨子里的卑微。
我真的很想喜欢你们，可是你们没有人喜欢我。
大千世界，仙女万千。踏足于世界，被迷的沦陷。恨不得多长几眼，一眼千遍。
我喜欢热闹，但并不拒绝孤独。
雨，打湿了窗，打湿了行人，打湿了梦境。
夜空像撒了葡萄酒的甜。诗人在街头晃着酒瓶醉。手里的诗也撕碎成星光。
一举一动牵吾魂，一言一语勾吾思。
别让生活蹂躏了你眉间的温柔。
其实你不是真的很有趣，你只是太孤独。这个你，就是我。
望不穿那海底突然跌落的暗与无穷。
为了能体面地死去而狼狈地活着。
入夜随孤灯等昙花开。
一场秋雨一场凉，秋心酌满泪为霜。
雾都伦敦的浪漫，是迷雾之下珍藏的一缕阳光。
过俗世的生活，做通天的梦，手不能触及的，心可以直达。
你会不会在某一个瞬间想起我，哪怕，一瞬间。
可能我表述的太过明显，毕竟梦里常出现你的脸，他一遍一遍让我反复失眠，但这都不是重点，无解的是 很多话我已藏了大半年。
许久未见的朋友，定会在梦里，有一次无需言语的交流。
是，你是这个世界的人，但同时你要相信你创造的世界也是存在的。
输了你，赢了这个世界也没意义。
始终弄不明白，合适和喜欢哪个更重要。
明明就是喜欢，失去了才痛心，你在胆怯什么啊喂？
电影结束的那一刻，灯光逐渐升起。走在情侣之间，想起当时的我和你；只可惜，我们没有坚持到底。
去你的城市，路过你熟悉的街，吃你以前常对我讲的街角的那家小吃，坐在图书馆的楼梯上，一个像极你的背影。路过，边上那人，叫着曾经熟悉的名字，我知道我该回家了。
这个世界并没有变坏，只是人们自己的心、坏了。
记忆付诸生命之时，时间亦将付诸生命。
既然长相忘，谁知来时路。
大气的人不会因为这点小事来和你生气。
微笑着挥手再见，但内心却却深知，以后不会再相见。
想不完的思念，道不尽的话。
我喜新厌旧得厉害，而你是个例外，其他的我从不专一。
请热爱这个世界，哪怕它是冷的；请保持一颗火热的心，因为我们脚下的星球，她的心也是“热”的。
希望各位程序员能保持当初第一次输出hello world的兴奋，每条代码都有它存在的意义，不要被社会打倒。指不定哪天你就改变世界了。
给你的努力一个交代，挥出已经紧握在双拳中的梦想。
我已经过了会脸红的年纪。
眼泪不能洗去痛苦，但岁月足以抹去一切。
不是我熬夜，是黑夜需要我这颗璀璨明亮的星。
我们都是游离于这个时代之外的人，我们永远无法理解别人。
不管什么天气，记得随时带上自己的阳光；不管什么遭遇，记得内心装满开心的童话。
每天都是新的一天，有好运比什么都强。
我们终究还是走散了。
脸皮要是能厚一些就好了，这样就不会再因为生活中的这些破事而哭泣了，让那些狗屁情绪都见鬼去吧。
对于事情的预期越低，失败的时候越不伤心，成功的时候就越快乐。
人生，自在意，得其乐。
如果人生结束，连遗言都没有，会不会太可惜。
我抱着你，就像抱着一枝柔弱的花骨朵，让我深深的感受到你是多么的无助。
我重新活了千百遍，深爱过也失去了，可当我再次见到你，枯骨里生出花。
梦醒人终散，缘尽情已空。
你如果認識以前的我，也許你會原諒現在的我。
我真想拉起你的手，逃向初晴的天空和田野，不畏縮也不回顧。
風可以決定樹的方向，而你可以決定自己的方向。
我们明知光明无法永恒，但是我们却始终追寻着，因此我们度过了黑夜。
真正引领我们成功的，并非是我们曾经和现在拥有什么，而是我们对于未来的希望！
悲痛藏于心，欢喜言于表。说的不就是我们吗！
过去的不再回来，回来的不再美好。
我们通常把自己做的傻事称为“命运”。
站起来吧孩子，没人会看见倒下的人。
勇气就是明知会受伤，却还要这样做，愚蠢也是如此。
某些人喜好名利是“好大喜功”，某些人喜好名利是“人之常情”。
何必怕鬼，折磨你的永远是人。何必怕死，折磨你的永远是生。
社会是个就像个机床，人就像块没有加工过的铁。
往回首。即使那些不悦的，厌恶的，也化作尘埃，随风而去。
人生路上，岔路口。如何走？自己的路。
执着与进退？这是个问题。
不会去爱，那就别爱，天有注定，缘也会散。
他们的人生本该是充满希望，而不是在深渊的泥潭里绝望的打滚。
星河浩瀚，万人争渡。
当某人某事突然出现一群黑子，要么是做的太好遭人嫉妒，要么是做的太坏遭人厌恶。
长的不好看，优点也不多，梦想很平凡，如果说我喜欢你，你可不可以、不要笑我。
无眠之夜黑混沌，她忘点灯昏红阵。
灰尽暗夜燎前线，烟起迷雾挂蓝巾。
她着红衣丝千里，天铺巨网罩深红。
我喜欢同性的可能性只有百分之一，而你就是那百分之一，也是我的唯一。
虽然我的心脏停止跳动了，但它不会停止爱你。
当你面临死亡时，当你参加亲人葬礼的时候，当你看到无数的死亡时，你会真真切切地领悟它，看透它。最后化为四个字：即死领悟。
我披上了一层世俗的外衣，只为珍藏那份唯有你能揭开的纯真。回首，我依然是那个在阳光下奔跑的少年。
心比顽石，药师无益，心若水泊，浮萍无存。
嘴上说着考名校，手里打着游戏，你是在和谁开玩笑。
不要想，去感受。
趁现在吧，一点一点，重新来过。
不要随便找个参照物就坠落得理所应当。
不用羡慕，你也是太阳。
做生意人站在道德与法律之内，做资本家只要在法律范围内即可。
失落至极致，是虚无。
无法忘却的，无法留念的，就让它随风去吧。
如果累，那就停下来，想一想，你在做什么……
我有一个脑洞，洞里有颗橡树种子，种子已经发芽钻出了头发，如果碰巧你也有一个脑洞，洞里有颗木棉种子，请和我紧握双手，那是我们在相互致意，那是我们的语言，没有人能懂。
始无弱，盛极衰，和以中之大同。
如日中天，群魔乱舞，应臆。
不以为然的存在，细品起来会得到意想不到的有趣。
避弊盗利非小人不可为，须纳其弊方承其禾。
扬帆起航，于舟渡之。
需要的不外乎是“路程”，也许能一步到位。
或许此刻需要“推力”来成长。
静以制动，明以破军。
冬至子月，证启明兆。倚伏依之。
春秋相往犹如似水流年。
站在蝼蚁的角度涉观无限大宇宙，是已知宇宙最大的嗔妄。
醉生梦死才是人生真正追求。
事與願違，安天命乎？
文豪野犬的区别，或许在于浪漫，与非浪漫。
持道而修，不可议其。
所谓豪言壮志，只是为了安慰某刻的自己。
翻开对你仅有的记忆，然后放大，彻底的覆盖我的脑海。
当黄昏时的光照耀在我的脸颊，我就知道夜晚快要来临了。
给予的希望不要让其轻易破灭。毕竟没到最后，一切都还在进行中。而，结束在什么时刻，谁又说的定。若放弃了，那才是真正结束。
没有过多的幸运值，就得拥有个坚持不懈的斗志。
不要太在意，太在意会开始害怕失去。
我不是畏惧风，我只是怕风把沙子吹到我的眼睛里！
因为你在，我不是太阳，而是化作星辰，与你遨游星空。
结果需要的是一个开始。没开始说什么都是废话。
逆而顺之，顺而逆之。
非人之学能，非人之能学。
黄昏时的天略带有妩媚。
一个人的思想等于一个人的素养。
也许是把一些事物看太重了，然而失去了才患于恋恋不舍。
没有逃不脱的厄难！如果有，那是因为还没找到那合理的理由！
明明是个视观者，却以主角的观念活着！
一切都将成为过去。 当一切都将成为过去的时候你得到了什么?
不肯迈出第一步的人永远学不会走路，也无法体会奔跑的喜悦！
知道是一个陷阱的诱惑，但偏偏乐于陷入其中，归根到底还是欲望的作祟！
别人无法左右你，别人只是帮你决定了你犹豫不决的决定而已！
心血来潮的时候，总会有那么几人要顿悟的。
你在试探的同时，别人亦在试探你。谁也不喜欢被试探，所以何不以诚相待。
思路也仅仅是思路，不能赖于行走。况且也不止于一条。
最好的时间段，莫过于开始的时候。那时候充满了好奇，向往和自约的协议动力，对一切选择来者不拒，但慢慢的发现并非一切的中途都是无害的。虽不知那一段时间是几何，也不管善恶的对象。最后想起了当初，一切的开始都还是美好的。
放下的过程很难，但是结束的来临很快。
不从善恶意，只遵本心行。
没有信仰的夜晚是充满厄难的白天！
我与残局皆遗憾，她与大狙皆如梦。
天下没有不散的宴席，那就放下过去，憧憬未来！
平安喜乐，万事胜意。
最后一次听你的，尝试着不去想你。
冢边枯萎之叶，何人知是蔷薇？长守孤冢之旁，芳华逝矣。
鲁迅：我没说过这句话。
就很犯困很困很困~很忙还是很困！
今天的雨很大，你那边下雨了么？
风告诉我你在想我，我把思念揉在小溪里，等它化成雨落在你的额头。
转回首，依旧前行。
纵天下几变春秋，我依旧还是我。
不打扰你的日常，在需要时递上一份力所能及的帮助，在变得不可理喻时会把你好好的收拾一顿。也许这就是所谓的死党吧。
每天，似乎都一样。
别人看见的只有你的光鲜亮丽，他们永远不知道你失去了什么。
别人总是以为你什么都有，但你只剩自己了。
奋斗吧！为了人生，为了梦想，为了自己，也为了你心中的那个ta！
明月，被称为明月。只因为它反射了太阳的光芒。而名人，之所以被称为名人，是因为它成为了世界的那颗太阳。
人生，三十年前看爹敬儿，三十年后看儿敬爹！
手上的疤痕，那是过逝的生命，一道，两道，直到手腕上遍布了密密麻麻的伤疤，数都数不清。
你总说你很累，可谁又过的顺风顺水。
我得罪了领导，领导醉了。
这世间太不公平了，我都已经完完全全失去你了，可你还拥有着我。
每个人藏在影子里的，才是他真实的那面。
本想自省，却闭门思他人之过。
我这么无聊，几乎从不主动的一个人也想为你变得有趣呢！
只想着相见时春风细雨甜，哪管他相思夜星前月下苦。
明明付出远高于回报，却依旧选择硬着头皮做下去。只为了能在还未触及到的未来帮到你。或许这就是傻白甜吧。
旅人不识清明雨，深院碧桃香红袖。
若有来生，我愿重至，月明花下。化雨为雾，赏曾经，灼灼桃花。
负断只舟阡陌短，雨淋青瓦深巷中。
究竟要说多少次你才能明白：在真正的友谊中，最强大的不是能力，而是信任。
失去，得到，往往于一念间。
不去占有就是最好的拥有。
人啊，是利益的作品。
朋友，如果有一天我死了，请相信我只是去了另一个世界等你
忍着身体的惨痛，憧憬黎明的光芒。
没有理所当然的帮忙，只有个人素养的体现。
每一个人活着，本质上都是对自己的不信任。
厌倦了行尸走肉的生活，只想过有血有肉的生活。
我当真能担得起，少年人这个词吗？
三年懵懂，三年凌辱，又三年孤独迷惘。空留纸上，寥落诗句数行。
我收集了满屋子阳光，因为你是太阳。
我自己的思考，都是起源于问题。而追寻问题的方法，总是起源于确信。
我们就像小小的纸飞机，老师就是放飞我们的手。
如果有一天我也提起笔，或许是因为做创作比做读者更杀渴。
天会晴，雨会停。
我怎么能倒下，我身后空无一人。
自与你相识起，我便觉得你与众不同。
当你决定抛硬币的时候，就绝不要一次决定结果。毕竟，与其说相信命运，不过是命运恰巧停在了那个路口而已。
每个人的身上都有太阳，重要的是如何让它发光。
说你是人，却过完牛的一生。
打到最后，应该就剩你自己，和，你为的人吧。
梦想脱胎于现实，现实由梦想所化。
真正体验过的喜欢，就是我期待你喜欢我，却不求你一定喜欢我，也不必我们要在一起。只愿在以后的以后，有人问起我，你喜欢过谁？我想起的人只有你。
往事匆匆，但愿你也能感动。
努力没用的话，那谁还能区分天才？
没有罪恶哪闻正理，没有伤痕何见凯旋，离情碎梦，谈什么出尘离染？
都说星空昊天罔极，可以抹去一切伤痕，可面对阴晦时的星空，我感受到的只有萧条和凄惨，究竟是我太善于发现流年的黯淡，还是不得不去发现那些令人堕泪的残梦？
即便变成玩物，我也不会忘记，在虚空中的落寞和辜负，不同的是，我现在可以麻木不仁。
兰花，是随风而动，却弯曲下垂，虽是晶莹剔透，但也是撑霆裂月，终有一天会污浊色腥，很像那个折了翼的天使。
那狰狞牢笼，是暴虐，是消极，是深渊的召唤，每一次想要解脱却被死亡之手抓住，恶与煞逐渐交织成凄凉。
人生总是聚少离多，我至今仍然无法习惯。
年少时，当妈妈永久离开我的那一刻：往后的心脏又软又硬。
从未给过我任何帮助，却想让我展翅高飞？
我已在这可怕的控制欲中溺毙。
真是的，明明第一次做人，却默契的装作了第二次的模样。
我們互相矜持，認為或許可能存在着的一點曖昧，初识想見你。帶來的是希望但也可以是欺騙。
他们只会看到他们想看到的，不会在意一些不起眼的小东西，所以他们会失败……
世界上是没有会消失的无影无踪的事物的，亲人也是，梦想也是。
你不是畏惧黑暗吗？那你为何还喜欢在黑暗潜行。
我宁愿错过也不愿意相遇。
请不要带着不好的事情去做自己喜欢做的事情。
你看她笑靥如花，恰似此间神话。
故人一迁，如梦万载。
清潇薄暮雨，半烛下莲舟。蝉鸣微月影，独赏醉难求。
天际沉月影，风兮万花行。漫卷大荒乱，苍冥守空寻。
灯火欲离失，轻影黯花湿。微浮半谋面，我与泪三痴！
旧时轻寒友，醉与梦沙舟。月寒苦夜短，终岁望南洲。
雾柳迷苍星，夜百闻梦云。潦中倒杯酒，终与化月灵。
逃离这座城市一直都不是梦，缺少的是离开的勇气。
错过了一次的人，始终会错过第二次。
夜幽幽，月优优，曲悠悠，吾忧忧。
早点脱单吧，我怕你孤独终老，却又长命百岁。
正因为拥有独立思考的能力，所以我们不再受制于“别人说什么”和“大家说什么”，而还可以说“我发现了什么”。
理性和感性，在我看来，是两种不同价值观的碰撞。
无为而无不为，以不变应万变。
「现在」永远是最坏的时候，永远期待美好的事情即将发生。
平行线是很恐怖的，因为永远不会相交。相交线是最恐怖的，因为相交过后越行越远。
人何尝不像鳄鱼一样，留着眼泪做着违心的事。
人一生的大部分时间都是平淡无奇的。这也是我们身体养精蓄锐的必要条件。因为只有身心在泛起涟漪的生活中得到充分的修正，才能圆满的迎接人生的下一次高峰。
夜幽幽，月优优，曲悠悠，吾忧忧。
与其展望未来回味从前，不如过好当下的每一秒，去珍惜你所爱的、所恨的人，甚至是仅仅是擦肩而过的陌生人。
踏过一年，迎来一年。
理想三旬浓烟下，奔赴山海与荒野。
所谓清洗，不过是把脏污从一个物体上移动到另一个物体上罢了。
世界上，最漫长的，无疑是等待。直到风带着芬芳，日落水塘。
乐得浮生半日闲，一杯酒前细烟点。
时光荏苒，也寻昨日回忆不断，哪怕留万般无奈，傲骨谁还在？
如果一支团队里的成员并非完全的志同道合，那么请记住：群体的志愿必将以个人的折中作为代价。
今天没有月亮，月亮在我怀里。
要是心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。
巷子里的猫很自由，却没有归宿，围墙里的狗，有归宿终身都得低头，人生这道选择题，怎么选都有遗憾......
有的人沉迷过去，是因为他还不知道自己的未来是多么远大。
别磨蹭，只有现在自己才能改变自己的未来！
我是风筝，而你是那放风筝的人，我对你既有一丝牵挂，却又无时不在奋力逃走。
每次对一个人很好，最后换来的不过是自己身价的卑微。
时空可能不会阻隔我们，但时间一定会让我们天各一方。
每个细节只需要再好一点点，最终结果将会更加完美。
别错把工具当成目的。
如果TA过得好，就算没有在一起，我也会开心，对吗？——我一直骗着自己。
当你看着镜子的时候，镜子里的你也在看着你自己。
自己一直在劝他人不要这样不要那样，结果到头来，堕落的人是自己。
读不出隐含的意思，囊括了永恒的变化，越是想要理解，就飘得越远——如同轻盈的丝线，飘渺、绚丽、交织、缠绕，不断地改变，不断地前进——这就是所谓思想。
蝶类的鳞翅映射的幻象总是无以复加的华丽，如沤珠漌艳。
圆满你的过去，活在当下有全然的觉悟，放下怨恨有信心，有力量，对你有信心。因为你就是我，我就是你。
人若是失去了情感，泯灭了希望，那和一团只有逻辑的人工智能有什么区别？
当我说“否认痛苦和折磨”时，我并不是说寻找幸福和快乐，而是寻找清净。
展示你强大的力量，即使它看起来像是在妄想面前的傲慢；妄想正试图给你洗脑，让你遭受折磨和痛苦。
梦想家是把他的想象变成现实的人。他从不感到疲倦，并且继续鼓舞人心，坚持自己的梦想，并把它变成现实。
妄想就是你有意识得决定毁灭自己！
如果你有意识地选择你内在的认知，你所显化的能力和能量是无法想象的。
人类最大的潜力就是痛苦过后依然前行，向着心中的光。
如果将你的生命比喻为一座建筑物，你对自己和别人说的话就像是这座建筑物的地基。它必须是没有尘埃和锈蚀的。换句话说，它必须摆脱无意识的模式。
感觉的力量教导你如何通过责任感将生命提升到另一个层次。
当你理解到人生最大的回馈是你与别人共享你的生命时，你将真正地享受生活的力量。
当你发现你思想的力量时，你的思想将专注于人际关系、教育、财务及人生并在这些领域达到成功。
无论你对自己或对别人说过什么，让它成为你的生命，履行它，就是真正的一致性。
我们找到了一个晶莹绚丽，却又稍纵即逝的东西。我们称它为永恒。
生命不是一支短暂的蜡烛，它是一个明亮的火炬。让它在你的生活中尽可能明亮的燃烧吧！
很多人在你的生命中只存在那么一瞬，或许你会为自己遗忘了她的容貌而捶胸顿足，但，记住一个再也不会出现的人，又有什么意义呢？
身处谷底有谁能分清我在哪片迷雾里。
我曾因她置身光明，却又因她堕于崖底。
千篇一律的面具背后尽是伪善的人心。
我最想的，就是好好活着。
人生路漫长度，江河东流不息。
保护者，必然也是施暴者。人们总是认为自己所守护的正义，是需要保护的。而对于与相较于自己的正义所相反的正义，则施予加害。
因为缺少珍惜，才有失之交臂的遗憾。把它作为陌不相识的两个人一秒间的擦肩而过吧。
或许就像现在这样，孤独、寂寞。但我们依旧有着美好的明天。
就像飞蛾扑火，就像虫子扎进深坑。但飞蛾并不觉得灰暗，至少它享受了短暂的光明。且小虫并不觉得悲伤，至少它享受了片刻的安稳。
只去看沿途的风景而不关注道路的末尾，就很有可能在终点前掉到坑里。
你所厌烦的普通，也许是他生命中最珍贵的平凡。
万般世故难欢乐，一程风景作银河。
不喜欢什么都是理由，喜欢什么都不是理由。
无求一生光辉，唯望斗志不断。
等风来，希望雨别下。
天上的风一定很大，把满团的月光吹散了，化为萤火，洒满了蓝紫的夜。
我想，当风吹过的时候，我可以拥抱这个世界。
未来还有亿亿年，不要因为挫折否定自己，也不要因为挫折放弃前行。
这世上本无绝对的对与错，所谓的错，或许只是对的另一种执着。
和自己的心站在一起，而不是恐惧、悲伤、失落、无力、愤怒、掩饰。勇敢。
当雪崩发生时，没有一片雪花，不在浪迹天涯。
在流沙上建造高塔，在海水中付出耕耘。
君子当自强方成事。
你不努力，你得到的一切一定会被夺走！
死亡本身并不可怕，可怕的是它成为了唯一的选择；生命本身并不可贵，可贵的是它能够迸发出的无限力量。
时针一圈一圈回到了起点，可岁月一天一天变成了从前。
当晚睡规律起来，就不算熬夜了。
今天你要是不做，你明天还是得做。
读书只盼天数，工作只盼月数。
生命犹如水逝，而逝水终在海，死去犹如月落，而落月不离天。
永远坚信，黎明就在眼前。
我写了一首诗，我不敢写的是你的名字。
人生路漫长渡，江河东流不息。
见死不救的不一定是恶人，救死扶伤的不一定是好人。
免费的馈赠往往标明了无形的价格。
人类最大的敌人是傲慢，其次是无知。
那年，一定很美吧。
如果你自认是一位普通人，那么你就错了。
请别怕黑暗，你自带光环！
缓缓流下的时光，照进你的眼睛，流进你的心里，印在你的笑里。
走过了人间风花雪月，看惯了世间爱恨情仇，却依旧捱不过短暂的寂寞。
绘守御之明信兮，书香随之丰年。
个人的一生都可以用来逐梦、体验各种未知，而不是一天重复了几十年。
最遗憾的事情莫过于，我喜欢上你之后你不再喜欢我了。
珍藏于心底的时光，是记忆深处最美的花。
我们生活在三维空间，我们生存在这个世界，但最终我们活成的都是自己的位面体。
眼里要有光！
月光的银边把广袤的夜空烫出个洞，里头塞满了少年的梦想。
如果可以的话，我也想成为这个世界中特殊的存在。
得意不尽欢，失意心倍空，假意难割舍，真情总多变。
我们活在三维空间，我们生存在这个世界 ，但我们最终活成的都是我们自己的位面体。
上帝伸出了决定命运了手指，我拼死反抗，却也欣然接受。
时间是最暴虐的存在，它能够毁掉一切。
相遇不一定有结果，但一定有意义。
在放弃之前，成功的可能性永远不会归零。
有时候你的视觉就是一场雨，我的伞不配对暴雨有所期待。
没有了希求，不再有祈望。
新王把利剑刺入旧王的胸膛，将旧王的冠冕摘下而戴在自己的头上。
幸福的轮廓，大概是圆形吧；那痛苦呢？
自信起来，你能做到任何事。
下坡路固然好走，可也许就再也上不来了。
金子与钻石都不是唯一的，可你却是。
当丁达尔效应出现时，光便有了形状。
雾里浓云处，寻前路。
每个人都是生命中的过路的人，而我也在路途中。
没有真正的快乐，除非找到……你爱的那个人。
你所有的大张旗鼓地表达，只是想换来一个能注意你的人。
穿川晓月皎明雾，烟起云涌润一花。
本来阴郁的一天，似乎看到一缕阳光破云而出。
青春，其实在与现实的接受与妥协时就结束了​
信仰与孤独·真正的财富是一种思维方式.
这座城市里有很多人，但我对这些人无话可说；我的心里有很多话，但我的这些话，无人可说。
燐灯三千燃长夜，烛照天门千山雪。
忌寒北雁离难挽。
愿你晴雨无伤。
她拨弄琴弦，扬起潮汐。
十几岁的年纪里，谁都不是谁的一生。
我们奔跑在曲折的时空，过去与未来发生交折。
时岁可忆流年，久别仍知归途。
不弄丢自己，是爱情的底线。
天流浅云，海泛清浪。
努力到无能为力，拼搏到感动自己。
我可以孑然一身，但不能心无所属。
付出就会有收获，这收获不一定就是结果，也可以是经过。
过去的都该过去，值得记忆的才要留到现在。
日惟东来，山海不阻，晴雨无伤。
爱一个人，就让自己变得明亮，给她带去光明。
我想如果真心想对一个人好的话，是无法把控住这个度的吧。
大千世界风景瑰丽，却无人有心欣赏。
青春就像它本身所具备的颜色：带着青春的希望，同时也有着寒冰般的透心凉。
也许我们终将行踪不明，但你该知道，我曾为你动情。
一生清贫在世间，怎敢耽误天上仙！
幼儿园的孩子们会哭，但他们还不懂得什么是累。
人类刻着对痛苦的敏感，却没有对痛苦的反感。
世人的赞美不过是临时起意。
偷闲的时光破碎开来，洒在了我的桌上，成了我无法摆脱的累赘。
每一个新生的人都会寄给月亮一份纯真以及自己所有的宁静，以至于刚出生时便躁动不安，每当入夜时便会有一份莫名的平和。
若汝无介意，愿作耳边墙。 思君无情拒，唯吾孤自哀。希愿回心意，眷恋越星海。欲采栀子花，赠予手心中。
我们没办法用未来的角度来审视现在，但站在现在的时间点我们依然可以展望未来
有时我们尽力的让我们所虚拟出来的世界足够真实，可谁能保证我们的世界一定又是真实的呢？
剑指之地，破穹其顶。
日月同辉时，诸神的黄昏。
心节以信居神，自为神上；视异义者无知。
九天幽冥鸟尽鸣，朝夕福地世无空。
所为为人不指褥自耻。
混沌初开时，万物有无量。处无力之势，应阴阳二义。立周天风骨，普天下恒世。道尽承负体，一溢亿亿易。
久处于夜里；初知那微光，认为似光明。
举头三尺光；隐现交欢日，暮是圣光毕。
驱穹不得反之焚文，其欲直达天听。
祈焚天，昙花现。
大丈夫序以为：夫体而国，再而家，后立己。
居其位，谋其政。上者，需以先事而后加勤；中者，先事而后为己；末者，事后闲。
天子奉上，八敬百人。
昨天成就明天，那就努力把今天变成昨天，共同成就美好明天。
人们认为故事是由人塑造的。事实恰好相反。
夜幽幽，月优优，水攸攸，曲悠悠，吾忧忧。
抬头看向窗外，发觉太阳好像遥不可及，低头拿起人生，才发觉命运原来近在咫尺。
生命如意志永存，青春永远年轻。
这件事犹如风一般，掀开了我人生的下一场幕布。
生活就像一桌流水席，可就算是流水席也可以有回头客啊。
人之初，性虽善，后天之善恶，乃个人之选择。
当星星变成星空，梦想也就近在咫尺了。
静，留一份安宁美好；动，绎一部年少轻狂。
十里佳酿千里醉，九尺暖阳半寸寒。
百废待兴长久事，千灯如逝长庚驰。
舞鸳鸯之形影兮，歌凤凰之涅槃。
缅世道之隽永兮，溘长虹之蜿蜒。
谑寻殉之泫吮兮，嘲赴死之自怜。
在人山人海的无数漠然之中，拥有这一份感动。
让时钟就此冰冻，让我们在无尽的时光里紧紧相拥。
从春夏到秋冬看流过的时空，像拂面过的微风。
把祝福藏进我心中，一点一点的送给风，你能不能聆听到我的歌声？
想记下这美丽的梦，云和天空当作信封，把它投进回忆和未来的邮筒。
让时间再慢些啊，让笑容常驻啊，让你再近一点啊。
看烟花在绽放啊，站在同一片天空下，在最美的年华。
“啪！”的一声绽放烟花，转眼之间就要落下，别难过啊，天空才是它的家。
信念总有天会开花，不放手就一定萌发，不要害怕，明天很快就到达。
星空啊，请让我们再一次相遇吧！
落花终有意，流水却无情。
再多的困难也击不倒一个心中拥有希望之力的男人。
仲夏夜茫，七月未央，我们年少轻狂，不惧岁月漫长。
太阳纵然温暖热烈，但我更偏爱温柔如玉的你。
这一次，我试着向你奔来，不问归期。
人是一种很奇怪的动物，对于一切的经历，总是能记住美好的，忘记痛苦的。
风乍起，合当奋意向人生，我不想输给距离也不要输给时间，我要寻找自己的方向然后慢慢走下去。
做不了天才，那就努力成为人才吧！
与其孤独，不如独孤！
好好爱自己，才是终生浪漫的开始。
我的情书有点长，长到忘记了内容，剩下了感觉，还有我的胆怯。
倘若爱不可能有对等，愿我是爱得更多的那人。
是千回百转的思，是辗转反侧的念，是奋不顾身的奔，是义无反顾的爱。
我承认我确实搞不定你，所以我要去搞定山河啦。
我最讨厌的，是对你束手无策。
想了很多，也不知道该如何定义你，反正你是我重来多少次都想见到的人。
我来见你的时候，没想过你会不开心。
在我胡思乱想的所有事情中，唯独喜欢你这件事，不是白日做梦。
希望月光带你回到我身边。
点亮星火，眺望未来。
点亮星火，眺望未来。
愿好好奔赴人生的同时，也要活的开心。
生活没有对错，只要愿意，就会更好。
I care you a lot,but you don't care me at all.
永远不要低估你的潜能，永远不要放弃你的梦想。
尽管我会凋零，但至少我盛开过。
清风徐来，我自盛开。
愿未来总有星火。
不下凡，不成仙；不疯魔，不成活。
钱使人迷失方向，使人自甘堕落，使人鬼迷心窍，而感情却一分不值。
最愚蠢的想法或行为就是信任，从人一旦信的开始，就掉进无底深渊的受骗了。
就像开始的那个点，一切都是命中注定。
悄悄地想你，波澜不惊。
默默的看着你，听说你，思念你，但我能做到的也仅仅如此了。
不溯往事，不念将来，如此，安好。
某人，我从前天写到昨天，昨天写到今天，迟迟也不敢发出去，一直在感受，一直不勇敢
虽然说有那么点点喜欢她，她也是一直在暗示，但我真的只想保持现在这样。
我们都在假装坚不可摧，其实一触即碎。
在这蛮不讲理的世界里，死亡并非解脱，我宁愿是一个瞎子，聋子，这少这样我还有一颗未洗涤过的灵魂。
在这个只需要动动手指，不需要动脑，不需要黑白的世界里，死亡并不是解脱。
每一次匆忙的路过，都是一次永久的离别。
一无所有的人，说什么来日方长。
如果你喜欢一个女孩，就好好努力多挣钱，到时候多随点份子钱。
能保护好大哥，我已经很满足了。
泪中有神明。
你流的汗还不及泪多。
当漆黑一片，当光明灼眼，一样看不见。
我躺在黑暗里用血丝赤红的眼看每一个凌晨的灿红初阳。
Always continue; Never break;
抬头看向星空，低头遍地焦土。
妄想进入虚空，却被虚空吞噬。
人啊，还是得找到真正属于自己的快乐，你和别人在一起赶到快乐，只不过是为了掩饰一个人的寂寞。
别让女孩免费看到你的优点，因为那都是很迷人，很值钱的东西。
又到了毕业季，还记得就是那年今天，我们就是在这里别过，不知何时还能在见，也许很快 也许没有也许，我的爱人！
回忆起曾经的点点滴滴，你快乐的笑容又浮现在我的脑海里，你是我遥不可及的梦，如今的你还好吗？
大抵是病了，夜里辗转反侧难以入眠，坐起身来，偶然借着那月光看到那墙壁上，竟皆是你的名字。
哈利波特突然在楼梯间的小床上醒来，他仿佛做了一个很长的梦，他摸了摸额头，没有任何标志。
飘兮若海以亵餐，玄之又玄不可道。
胡思乱想到头疼。
做一个衣着华服时仍能做自己的人。
一切悲剧皆始于无能。
理性总是在给感性收拾烂摊子。
恶魔离开你的那一天，天使也会离开。
喜欢寒冬。因为寒冷时，更能感受到被温暖的幸福和美好。
棠梨换暮雪。
形如野马色如碳，千书木兰太上权。
诺你已经陷入黑暗，那你离死亡不远了！
看他们假装深情不久伴。
伤痛，乃成长的捷径。
与不喜欢的人对话，永远爽朗且虚设爱学习人设；与喜欢的人对话，永远无厘头且“浪费时间”。
醒来的时候很困，要睡了的时候很精神。
为了一个几乎不可能的事去努力的人不是愚蠢的，只是对那个虚无缥缈的未来十分期待罢了。
当认识到结果没有意义，我们就把目光转向过程。但是，我们试图通过过程寻找的意义，只不过是离散的结果，最终只能归于虚无。
能享受最好的，也能享受最差的，这才做见过世面。
我手起刀落的时候，也会有这样的微醺感呢。
可惜生活不是电影，我也少一点运气。
你的温柔只为我一个，我的坚强只为你一人。
这一路纵使有千沟万壑，也挡不住浪子傲视天涯的心。
人生的剧本，其实在你出生之前你就看过了选择这一个剧本，是因为你觉得这一生有你认为值得的地方；而你呢，就是这个沉浸在其中，忘掉了自己的演员。
活着的意义并不大，但不活着就没有意义。
未知，迷茫，沉默，孤独，恐惧，堕落。值得吗？
不努力，怎么对的起你的喜欢呢。
从来处来，望尽岁月如歌，莫忘来时之路。
风吹落叶叶飘零，何处漂泊何处停。
你必须把自己当成一个“一诺千金”的对象，对自己做出的承诺就要，言出必行，行就必果！
你必须先尊重自己，才会真的尊重时间。
漆黑的夜空无边无际，压向小屋里孤灯旁的孩子，他的心抽搐着，他无法入眠。
智者永不入爱河，怨者才重蹈覆辙。
你不能让所有人都满意，但你可以让所有人都不满意。
以后不见面的日子要按年算了，希望你不留遗憾地度过。
我的词不达意，是爱你的最好证明，每每想起你时，便再也难以将思绪排齐，写下那动人的句，说出那深情的语，最后思来想去，只剩下简单的我爱你。
我总是在夜里孤独，但其实我并没有那么孤独，我有许多朋友，可我没有那么多灵魂。
你总是挥着手说再见，装作无意与平淡，你心里的不舍胜过寒冬的雪，却依旧装作无言的星河。
死在遗忘的沙丘，直到忘记你，想要忘掉一个人，只能想起你。
云朵逐渐爱上了风的温柔，却担忧自己是否为它的唯一，毕竟春天拥有一整个天空，天空中有一大片云彩。
我的心是生命的禁区，总有人无意闯进来，然后自杀。
亲爱的，你不是救世主。
望如常，而非平常；知彼此，而非如此。
所有的努力不过是延缓必将到来的坍塌。
凡是不赚钱的都说自己在创业。
悲兮叹兮终餐亵，人度天度不涅槃。
月摇江湄，你回首花落梦碎。
仗剑救一人，从文万事休。闻鸡两起舞，一死一白头。
当我眼中的月亮发光时，你身边的星光都暗淡了。
世界上黑暗中发的光，这束光就是你内心真正想要的。
纵深于黑夜之中化作黎明！
以前我以为，游戏要的高配置是硬件，现在我发现，高配置是一群同样热爱游戏的小伙伴。
有一天我也会累死，会突然闭上眼睛，在生命的最后一秒，会思考人生的忙碌，想起那些立下的目标，说出那些誓言，最后倒在人群面前。
文字只活在创作之时，滚烫的文字的生命，刚刚诞生却又极速冷却，留下的只有尸骸，后人于是能在这尸骸上，让这璀璨的生命与脑海中重生。
绝对清澈，绝对透明，绝对空灵，就是深邃。
不为梦想本身奋斗。为那个提出梦想的自己。
仅仅是沉溺于过去，那么，一个人将没有未来。
九分真实的话语是最纯粹的谎言。
都已立秋，又何必执着于夏天的故事。
我希望不用赶时间，没有似水流年，一切是那样的平淡，宁静，祥和，致远。
水遇断崖无处走，垂下成瀑。
让我们，爱上生活，体验生命的魅力。
童年那仍然红色的血，依然成为我心中的光。
you are best for me, thank you.
在现实生活中我改变我的生命，在这里我们可以用心创造美好！
这个世界最可悲的事情，不是大人物欺压小人物，而是小人物间的互相践踏。
生命这位逃脱大师即使经历了数次大灭绝也没能阻挡它进化的脚步，即使未来的灭绝不可避免，那也应当奋力一搏，也应当努力过好每一天。
人这一生应当像美丽的花一样，自己无所求而却给人间以美；我们做不到所以是平凡人，他能够做到所以他是英雄。
我曾想过给你写一封信，满腔心潮翻涌，最后只落下一个致你。
电脑的处理器总比执行单元小。
细节决成败，态度决未来。
恐惧往往是未知的另一种表现，当你了解它、认识它，它便再不会成为的阻碍。
祝愿每日会有太阳为你升起，把你当做诗的最后一行。
光屏蔽了我们的过去，让我们有机会用影子最后相拥。
我是一个彻头彻尾的骗子，我最大的荣耀是欺骗了自己，生活如此悲惨，我也依旧期待明天。
我们似乎有着相遇，我们似乎早已别离。
正因为一无所有，才可以拥有一切。
我和别人的故事很少，却和自己的故事有很多。
无关紧要，就没有必要！
流水长月，依恋不舍。拾栀雨落，忆梦汐潮。思向呼唤，尔已忘期。汝之憨态，流连忘返。
多动手，没什么难的！
天涯咫尺或不及，江湖方寸在此间。
盛夏里，溺于深绿。
故事都会结束，只是有人欢喜有人忧。
最温柔的，是刷牙时刚好舒服的力气，吃菜时刚好合适的辣度，还有拥抱你时刚好你也抱着我。
能够被人们正常理解的现实，只是大概率事件恰巧发生了而已。
宇宙有限，思想无限。
历尽千帆皆不是/随北星到此/不易/停风惟你。
限时已范闲，追随勇不乱。
他帮你驱散黑暗，我却带给你光明。可，你心里没有我。
有人戳你脊梁，有人爱你荒唐。
但愿玫瑰花会成精。
窥月色荒芜，曌拂晓清寒。
当我原谅世界，拥抱世界，我就获得了赦免。
你所做的一切，都是在重复昨天。
既然等不到青城的日落，那就从朝阳开始。
青木披山岚，绿漪漾水河。
余生向阳，往后如意。
东西再好又怎样，我喜欢的永远是我拥有的。
实力够强了，就不用别人来定义，我做的事我觉得是正确的就行，我不附和他们，他们也会来附和我！
实力不够强的时候是别人定义你行为的褒贬，所以偶尔需要去符合大环境才能往上爬。
总有人爱你，不论你是白鸽还是少年。
眺望高空，却无法上去！
我做着我想要做到的事情，有人欣赏我的自信，也有人说我普信。
所赴远山，其下皆川。
镜中花偷窥着笼中鸟。
迷茫在人海之中，找不到路，东顾西顾，无所谓，只管前行。
人生没有白走的路，每走一步都算数。
不管多少个选择，最后都是二选一！
最终的结果可以预测，那过程中的选择就是多余！
我是一个很没有毅力的人，喜欢你这件事我却爱了三年。
你的拒绝，我珍藏着，它在每个黑夜放出的光是你的同意所不能及的。
可以确定的是，我不会搬砖或做别人的附庸，我要创造点东西给这个世界。
每当学业顺利，半夜离开图书馆，走在梧桐飘零的小路上，便觉得格外孤独。
曲高必然和寡，英雄总是孤独。
风起了，你却消失了。
雪落的时候，谁还会注意满是阴霾的天空呢？
去哪都行，比如地球的另一端，时间长河的上游，或是286光年外。
每个人都害怕受伤害，只是看谁更勇敢而已。
像受体酪氨酸激酶一样，激活自己。
夏天的太阳，总是给人火辣的感觉，冬天的太阳，却给人暖暖的感觉，所以，需要在适合的时候，做适合的事情。
我只是希望能够超越自己。
受伤的次数多了，就知道自己保护自己了。
我向着黑暗前行，不是被黑暗吞噬，而是想亲手结束这该死的黑暗。
我也曾是意气风发，放浪不羁的少年，怀揣着对未来美好的憧憬和向往；如今被生活磨平了棱角，只剩下空洞的眼神和冰冷的心。
世人只会记得第一，而不会记得第二。
城市用灯光点缀繁华，乡村用星空装饰梦想。
我可是个面壁者，怎么能随便告诉你呢？
伤心的人别听慢歌，颓废的人要听战歌。
找导师和找对象一样，都是迷惑行为。
你不得不在浓雾之夜，沼泽之域，荒无人烟之境，自己找到一条通往圣光的道路。
科研成就的上限在于你的想象力。
学习知识是为了提出更好的问题。
读一本书，看一份风景，品一场兴衰，走一回人生。
得到得太容易，失去得不经意。
成长的过程就是人生的意义。
雨终究还是停了。
戒除欲望，控制行为，充实生活，美好的世界。
世界上的一草一木，一个人，一只动物，甚至一颗微尘，都有它存在的意义。
若觉得生活索然无味，可观察时间的流逝，观察万物的轮回。观察，让人充满活力，让人珍惜现在。
看惯了长夜，仍然要向往天明。
刚才车上看到一个人很像你，我瞬间愣住了，渴望是你，又害怕是你，直到看清不是你 ，我庆幸不是你又遗憾不是你。
说爱，不过是千百年一次的轮回。
追逐的过程，亦是失去的过程。
对于真挚的爱意，我将永不争辩。
你是住月亮的英雄。
生命之初如一张白纸，无痕岁月流逝，留下或深或浅的痕迹，终成就你我之性格。
我今天的苦，何尝不是你来日的难。
我可能不是那种慷慨激昂的性格，但我内心有我自己的小世界，你们都在我的世界里。
梦是故事的回响，风是爱恋的流浪。
雨喝醉了，小路摇摇晃晃，倒在我怀里。
如果讨厌当前的处境，那就不惜一切代价上去，然后去追随梦想吧！
就在自己的小世界里，做一个快乐的小神仙。
梦里还是醒不来的梦，窗外有道看不清的虹。
我的星星在眼底，赋予了天空温柔的光。
人们总是希望付出最少的，获得最好的。
萧萧玉笛兮孩儿啼，绵绵征军兮终不返。
被光所引，为光而行。
我似乎又回到开始的地方了。
过期的牛奶失去了价值，迟来的正义也是。
社会犹如一个立方体，总有不被光照到的一面。
每天都是绝版。
你与我的夹角是23°26′，太阳的光辉在你我之间来来去去。
宽容是一种典型的傲慢。
不想写和不写其实是两个不同的概念!
星空虽然遥远，但却是最美的景色之一，因为它代表了无数人的梦想和希望。
当人生走到了极致，才会发现原来自己所追求的只不过是生命中的那个瞬间而已。
恰逢昨夜寒生树，一眼扫尽满窗花。
珍夏惜冬贵春秋，昼辛躬作夜不休。墨尽笔断何所谬！是去是归是怀旧？
只有当我们把事情想到最坏的时，得知真相后，我们才会不至于很伤心，甚至还有些庆幸。
拥你入怀，就像，握紧了一株红玫瑰，是血红色的娇艳，不可方物，死去活来。
不要让美好的回忆成为抹不掉的刀伤。
不知天高地厚，只知天长地久。
珍爱生命，不要小病变大病，大病拖没命。
闹脾气的是我，最后难过的还是我。
若我余生来得及，你是我所有的不介意。
要走的，不挽留。留下的，我珍惜。
站在黑暗里，连你的影子都会抛弃你。
阳光洒落，冰冷的眼中，澄澈入海却依旧向往自由。
旧岁方辞，千户夜明烟火庆；新年甫至，万候肇始气象新 。
我真的很没用，但是你要是喜欢我，那我就为你而活吧。
人们总是只能看见过去。
你只把影子留在了我的脑海，我却用一生来思念着她。
一言的语言都会不断变换，何况你的心呢。
世界真的要命，而我假的要死。
不待山花烂漫时，只争朝夕共星辰。
命运的绑架没有救赎，你我皆是上帝的囚徒。
小说大多是虚构的，却又有生活的影子。
你这个年纪是站在太阳底下都会发光的年纪。
今夜皎月正当明，不念天涯但思卿。
幸福就是当我望向你时，发现你满眼尽是我。
原以为一切早已结束，没想到一切才是刚刚开始。
不在乎世俗的眼光，去追求，自己的光芒。
我们只需要演好自己的角色就行，其他人演的怎么样由导演说了算。
有些故事没有结尾，可沿途的风景依旧很美。
长大后，为什么以前愿意倾诉的人现在相对无言了呢？
我明明可以一蹶不振地颓废下去，但我偏要一鸣惊人！
虽然已经不能见面了，虽然孤独，但是不要紧。
夜幕降下，校园里盏盏灯光亮起；愿每位高考学子，都能金榜题名，前程似锦！
热爱是引领前进的第一动力。
我从不害怕失去什么，人生就是失去与努力取得的一段经历。
如果每个人都能理解你，那么你得普通成什么样子。
苦痛离去没有复苏的平常。
作为一个学生，总有些什么事情，居于学习之上，却被我们忽略了吧......
There is no innovation without inheritance, nor inheritance without innovation.
愿追逐光明的我们，都会迎来属于自己的春天。
静静地目送，享受这一刻，在混乱之中。
我们站在去与来的中间，我们告别过去，我们追逐明天。
我们都为了自己而生活。我们我为了梦想而拼搏。
现在的终将成为过去的，过去的终将代替现在的。
善变与矛盾是青春最大的特点，而你，是不变的答案。
有一种距离，叫做明明互相暗恋，却保持着安全距离。
我们因为自己喜欢的人而拒绝了喜欢自己的人，而自己喜欢的人也因为他所喜欢的人拒绝了你。
黑白的时钟翻滚着浪潮，秒针旋转着人们的心。
爱和很多东西一样，都是先用直觉发现，再用一生去证明的。
登云之上，方能望远。
互相心里有对方的人不应该错过。
等到了寒雨中的晴，没等到美梦中的你。
