一本书上每多一个公式，就会减少一半读者。
人生用特写镜头来看是悲剧，长镜头来看则是喜剧。
那些听不见音乐的人以为跳舞的人疯了。
奇怪的是，当他死去，所有人才开始爱他。
为什么要担心？如果努力了，担心不会让结果变得更好。
生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
知道为什么婴儿出生的时候都会握着手痛哭吗？因为又要来这世间走一遭。
爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患。
Sow an act, and you reap a habit. Sow a habit, and you reap a character. Sow a character, and you reap a destiny.
Innovation distinguishes between a leader and a follower. 领袖和跟风者的区别就在于创新。
We're here to put a dent in the universe. Otherwise why else even be here? 活着就是为了改变世界，难道还有其他原因吗？
我希望庆国之民，有真理可循，知礼仪，守仁心，不以钱财论成败，不因权势而屈从，同情弱小，痛恨不平，危难时坚心志，无人处常自省；我希望这世间，再无压迫束缚，凡生于世，都能有活着的权利，有自由的权利，亦有幸福的权利。
那一千年完了，撒但必从监牢里被释放，出来要迷惑地上四方的列国，就是歌革和玛各，叫他们聚集争战。他们的人数多如海沙。
我们是独立的个体，却不是孤独的存在。
最折磨人的或许不是一场惨烈战争，而是烦琐的日常生活。
人类从历史中学到的唯一教训，就是人类无法从历史中学到任何教训。
幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。
人生没有定数的，社会不会抛弃努力的人，只要努力，人生都会慷慨地馈赠让你满意的礼物！
不管风吹浪打，胜似闲庭信步。
多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕。
历史的发展是不以人的意志为转移的。
没有调查，没有发言权。
世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。
以有涯随无涯，殆已！已而为知者，殆而已矣！
个人能力有大小，但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。
很多人都认为别人的东西总好过自己的东西，这或许是想要拥有所有东西的理由。
绝望的人没有故乡。
知识有两种，一种是你知道的，一种是你知道在哪里能找到的！
我们在努力扩大自己，以靠近，以触及我们自身以外的世界。
吾生三愿，纯朴却激越:一曰渴望爱情，二曰求索知识，三曰悲悯吾类之无尽苦难。
人类从历史中学到的唯一教训，就是人类无法从历史中学到任何教训。
若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。
无垢清净光，慧日破诸暗，能伏灾风火，普明照世间。
谎言重复一千遍就成了真理。
后代人的权利远比当代人的欲望更重要。
物质决定意识，意识反作用于物质
实践是检验真理的唯一标准。
我们把世界看错，反说它欺骗了我们。
一件事物与其自身完全一致
除了没用的肉体自杀和精神逃避，第三种自杀的态度是坚持奋斗，对抗人生的荒谬。
巧合是上帝默默操控世界的方式。
不是所有怪物一开始就是怪物，也不是所有怪物看起来都像怪物。有些人会把怪物的一面放在心里。
人能够能动地认识世界；人能够能动地改造世界。
哲学的基本问题是思维和存在的关系问题。
木秀于林，风必摧之。如果身边都是木，就是不一样的风景。 鹤立鸡群，倍受排挤。你可以选择离开鸡群。 人生最浪费生命的就是在没有选择时，进入某一个团体一段时间，却非逼着自己浪费时间做些蠢事去合群。 道不同不相为谋，人贵在有自知之明。
自身拥有越丰富，他在别人身上所能发现得到的就越少。
人性一个最特别的弱点就是：在意别人如何看待自己。
我们没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
黑色世界唯有东方的曙光。
Stay hungry, Stay foolish.
甲之蜜糖，乙之砒霜。
生命是一团欲望，欲望不满足便痛苦，满足便无聊。人生就在痛苦和无聊之间摇摆。
物质与意识的辩证关系：物质决定意识，意识反作用于物质。
眼睛是心灵的窗户。
我以为别人尊重我，是因为我很优秀。后来才明白，别人尊重我，是因为别人很优秀。
君子不器。
人生而自由，却无往不在枷锁中。
所谓辉煌的人生，不过是欲望的囚徒。
我们的科学永远只是找到近似真理。
谨记自己总会死去，是让自己避免陷入“人生有所失”思考的最佳方法。
即使人生是一场悲剧，也应该笑着把人生演完。
师者，所以传道授业解惑也。
因为不可能，所以才值得相信。
人类侥幸拥有了智慧，就应该善用它。
虽然人生在世有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中做选择。
我的辫子长在头上，诸君的辫子长在心里。
我们登上并非我们所选择的舞台，演出并非我们所选择的剧本。
理性的人追求的并非快乐，而只是避免痛苦。
从来不会生气的人，注定终生遭受欺凌和压制，直至被摧毁和消灭。
勇气，并不意味着永不恐惧，而是面对恐惧时能够坦然行动，克服畏缩心理，大步走向未知的未来。
君不见，教堂的梁柱，它们各自分开耸立，却能支撑教堂不倒。君不见，橡树与松柏，也不在彼此的阴影中成长。
很多人都只会观看，而不会思考。他们如果手边没有雪茄的话，就会用制造噪音来感觉自己的存在。
如果我们对一个人的本质加以彻底谴责的话，那这个人唯一的选择就是视我们为敌人。
野蛮人之间人吃人，文明人之间人骗人。
如果预计中的不幸没有发生的话，我们就会收获意外的喜悦。
哪怕一百个愚笨的人在一起聚会，也无法产生一个智慧的人。
只有当不幸真的到来时，我们才会怀念和渴望那些逝去的美好时光。
对于我们的幸福来说，别人的看法在本质上来讲并不十分重要。
我们感到不满的原因就在于我们试图不断地提高自己的要求。
当一个人的意识中还不存在对某种东西的需求时，他就不会感到这方面的缺乏。
人的精神思想方面的优势越大，给无聊留下的空间就越小。
命运负责洗牌和发牌，而我们只能出牌。
不管人生呈现出什么样貌，人生的构成要素都是一样的。
忘掉一个人的劣根性就像把千辛万苦赚来的钱扔掉一样。
如果一个人表现得粗鲁、没有礼貌，那他就像脱光了衣服，赤身裸体地出现在人前。
一个人的自身越是丰富，就越难以忍受世俗常规的安排。
装作拥有某样品质，实际上就等于承认了自己并没有这样品质。
人生中的各种事件就像万花筒里的景象一样，每次转动都能看到不一样的画面，但实际上，展现在我们眼前的是同一个万花筒。
最值得一个人骄傲的实际上是他的精神思想素质，因为人相比于动物的优势就体现在这一方面。
如果很长时间不见面，就连我们最好的朋友也会在时间的流逝中逐渐变成抽象的概念。
当你凝望深渊时，深渊也在凝望着你。与魔鬼战斗的人，谨防自身变成魔鬼。
只要结局有可能变好，我们就不能胆怯，就像只要能看到一点蓝天，就不能对天气绝望。
就算天塌下来变成一片废墟，他的脸色也不会有丝毫变化。
青年时期，他们觉得人群遗弃了自己；成年之后，却觉得自己逃离了人群。
好比一年中的春天是悠长而烦闷的，生命的春天也一样漫长而令人烦躁。
一年中和一生中的秋天，时光很短暂，但是更加晴朗而缺少变化。
无论我们能活多久，我们能够享受的只有无法分割的此刻，此外别无其他。
那些根据世俗标准制定的伟大或渺小，尊贵或低微，没有太大的差别。
很多事只是最初看起来有意义，但经过多次重复就慢慢失去了意义。
知识虽然可以带来幸福，但假如把它压缩成药丸子灌下去，就丧失了乐趣。
认真的思索，真诚的明辨是非，有这种态度，大概可算是善良吧。
信心这个东西，什么时候都像个高楼大厦，但是里面会长白蚁。
思索是一道大门，通向世界上没有的东西，通到现在人类想不到的地方。
千万丈的大厦总要有片奠基石，最初的爱好无可替代。
似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。
人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。
那些听不见音乐的人认为那些跳舞的人疯了。
纵使天光终将熄灭，我们也要歌颂太阳。
我们是圣徒，是智者，是行旅之人；我们如赶路的马夫额触天涯，我们即将奔赴一场浩劫，却如赴盛宴。
学而不厌，诲人不倦。
为者常成，行者常至。
出入相友，守望相助。
行百里者半九十。
有志者，事竟成。
取法于上，仅得为中；取法于中，故为其下。
All is not gold that glitters，But gold will glitter forever。
生活中最重要的事情：不是胜利，而是努力；不是征服，而是奋力拼搏。
判断一个人是否具备“换位思考”的能力有一个好方法，那就是看他怎样向没有技术背景的人解释技术问题。
遗忘比绝望更强有力。
生活中最重要的不是凯旋，而是奋斗。
运伟大之思者，必行伟大之迷途。
一点星光，在心上就能反射出太阳。
不要胆怯，如果有死者与你擦肩而过，同们，平静地对视吧，无数人的忧伤，使你与众不同。
我们所爱之物昭示着我们究竟是谁。
我们等待着戈多，在等待的过程中发现戈多就是等待本身。
学习并不等于认知，有学问的人和有认知的人是不同的，记忆造就了前者，哲学造就了后者。
博学而笃志，切问而近思。
时间是存在者的时间。
你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去你的夜路。
你可以期待太阳从东方升起，而风却随心所欲地从四面八方吹来。
每一个不曾起舞的日子，都是对生活的辜负！
未经审视的人生是不值得过的。
纵然变化，依然故我。
I have only made this letter rather long because I have not had time to make it shorter.
资本来到世间，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。
星星之火，可以燎原。
谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是革命的首要问题。
好好学习，天天向上。
无产阶级在这个革命中失去的只是锁链，他获得的将是整个世界。
内心湛然，则无往而不乐。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
这个世纪疯狂，没人性，腐败；你却一直清醒，温柔，一尘不染。
人生于我，一场豪赌而已。
明月也不曾记得它点亮过世界！
自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行。
行远自迩，登高自卑。
那美好的仗已经打了，应行的路已经行尽，当守的道已经守住，自从之后，有正义的冠冕为你存留。
比起通过平分秋色的两股势力坚定地握手言和，由站在绝对优势地位的人来掌控局势所造就的所谓和平，这才是人类社会的现实！
丢掉幻想，准备斗争。
剃刀边缘怎能起造伽蓝。
芝兰生于深林，不以无人而不芳；君子修道立德，不为穷困而改节。
凡是值得思想的事情，没有不是被人思考过的；我们必须做的只是试图重新加以思考而已。
爱，就像你一觉醒来看见的晨雾，那时，太阳还未升起；就是那么一会儿，它们就消失了……
忧郁是因为自己无能，烦恼是由于欲望得不到满足，暴躁是一种虚怯的表现。
大风可以吹起一张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。
一个知识越贫乏的人，越是拥有一种莫名奇怪的勇气和自豪感，因为知识越贫乏，你所相信的东西就越绝对，你根本没有听过与此相对立的观点。
不知道从什么时候开始，什么东西上都会有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，还有什么东西是不会过期的？
不要谈什么天分、运气，你需要的是一个截稿日，以及一个不交稿就能打爆你狗头的人，然后你就会被自己的才华吓到。
生命中，再无聊的时光，也都是限量版。
为学日益，为道日损。
生命如同寓言，其价值不在于长短，而在于内容。
当别人还在沉睡的时候，你就出发吧。当别人还在挣扎的时候，你就到达吧。
悲剧的魅力，在于他毁灭的美；悲剧的不幸，在于它往往不仅仅是悲剧，而且是永远的生活。
在一切能够接受法律支配的人类的状态中，哪里没有法律，那里就没有自由。
你背朝太阳，就只能看到自己的影子。
吾尝终日不食，终夜不寝，以思无益，不如学也。
做好一切准备，然后志得意满地去一件每一件事对于我这种普通人来讲，是一种无法得到的奢侈品，更多的时候就是随机应变，来什么是什么。
如果你能在浪费时间中获得乐趣，就不算浪费时间。
应该在肩膀上长着自己的脑袋。
批判的武器当然不能代替武器的批判。
圣人不死，大盗不止。
青年是我们的未来，是我们的希望。青年应当接替我们老年人。青年应当举起我们的旗帜直到胜利的终点。
只要再多走一小步，仿佛是向同一方向迈的一小步，真理变会变成错误。
我们不需要死读硬记，我们需要用基本的知识来发展和增进每个学习者的思考力。
谁不和我们一起就是反对我们，中立的人最危险。
必须在敌军还分散的时候，出其不意地袭击他们。
判断一个人，不是根据他自己的表白或对自己的看法，而是根据他的行动。
忘记了过去，就意味着背叛！
欺骗的友谊是痛苦的创伤，虚伪的同情是锐利的毒箭。
赢得了时间就是赢得了一切。
任何一件事都具有两面性。
都说人无远虑必有近忧，这句话简单来讲就是人这一辈子就没什么安生的日子。
我就像这个世界一样，这个世界是不会变的，我不如这个世界，我会变。
忘情不如情忘，绝念不如念绝。
偶尔的停顿和修整，对于人生是非常必要的。
一棵树对人来说，只有削去了枝叶，成为了一颗原木，才是有用的，人成长的过程便是长出枝叶然后被削去的过程。
每个优秀的人，都有一段沉默的时光，那段时光，是付出了很多努力，却得不到结果的日子，我们把它叫做扎根。
奋斗的目标就是为了躺平，就是为了过上不被闹钟叫醒的日子。
生活百般滋味，人生需要笑对。
人一生下来就会哭，后来才学会笑。所以忧伤是一种本能，而快乐是一种能力。
天欲使其灭亡，必先使其疯狂。
真理是普遍的，它不属于我一个人，而为大家所有；真理占有我，而不是我占有真理。我只有构成我的精神个性的形式。
哲学家们只是用不同的方式解释世界，而问题在于改变世界。
世界是一场空虚的宇宙，有时候仍像是一个梦。
意义这二字是没有标准的，人生本没有意义，所有的意义是个人自己赋予的，你觉得有意义便有意义。
我乃死，我乃生。我为暗，我亦为光。
死亡不属于工人阶级！
须知政权是由枪杆子中取得的。
摆在我们无产阶级面前的有两条路，一条是胜利，一条是死亡。死亡不属于无产阶级！
