爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。
高调做事，低调做人。
我感谢一切我有权奉承的神明，让我在这个不唯一的世界遇见唯一的你。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
虽然我和他已十年不见，但我知道我会永远怀念他。
成年人的世界没有容易二字。
最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。
An apple once a day，keep your enemies away.
I will see you in another life, when we are both cats.
那就是在梦里，找一个很高很高的地方，然后往下跳，不管再恐怖的噩梦都会结束。
迎着风，拥抱彩虹！
Everything ends. But everything begins again too.
虽有遗憾，绝不后悔。
明明想做个好人，最后却变成了坏人，以为能做个超人，才发现甚至当不好一个凡人，在名为人生的这个大公司里，命运才是我们的顶头上司，虽然人生不能换，命运不能选，幸好还有这群好同事，好兄弟，一起互相伤害。
Why so serious?
你说过，人最大的敌人是自己。
A lion does not concern himself with the opinion of sheep.
There's a beast in every man, and it stirs when you put a sword in his hand.
Valar morghulis; Valar dohaeris.
不是每一个人都能成为伟大的艺术家，但是伟大的艺术家可以来自任何一个地方。
陆上的人喜欢寻根问底，虚度了大好光阴，冬天忧虑夏天的姗姗来迟，夏天忧虑冬天的将至，所以他们不停四处游走，追求一个遥不可及的四季如夏的地方，然而我并不羡慕。
我们生活在阴沟里，但有人依然仰望星空。
所以我松开拳头用手握紧笔，作为自己作为人类也作为你。
谎话被歌颂，扮清醒的人作哑装聋。
如果你有梦想，就要守护它。
当人们做不到一些事情的时候，他们会对你说你也同样不能。
隔着人潮呼救像只困兽，呼吸颤抖去泪流，去相拥。
曾盛开过一朵，曾不会败落，曾在他眼中流淌过浩瀚的银河。
忘掉生日，忘掉青涩的诗，忘掉他不厌其烦夜夜追逐他影子。
金钱和女人，是人生犯错的根源。
祈愿万家灯火熨烫过脉络，刀山与火海多深刻，都陪你渡过。
we are in the gutter, but some of us are looking at the stars.
呐，做人呢，最重要的是开心，你饿不饿，我煮碗面给你吃啊。
Tough times don't last, tough people do.
经不经典这种事，每个人本来就不一样嘛。因为，你有你的回忆，我有我的传记，只要感动，都是经典。
就像是一场华尔街的阴谋，透露着优雅的杀戮。
一个细胞里，却分裂出了两种截然不同的命运。
人的痛苦会把自己折磨到多深呢？
如果你仲记得我，就返转头啦。
世界上有三种欺诈师，欺骗别人金钱的白鹫；用美色来玩弄别人心灵的红鹫；还有一种只把白鹫和红鹫当成猎物的史上最强的欺诈师。他的名字叫做黑鹫。
那片洁白无瑕的雪地上留下的两个人的回忆很快就会消失，只有那十字，那隔窗的吻痕，那棵树，那人的心在自己胸膛留下的心跳声，永存不灭。
世事变幻无常，而近乎永恒不变者，唯你我头上的同一片星空。
如果温柔是罪，那就只能用拳头来洗清我们犯下的罪孽。
I will always be here for you.
我花了二十多年告诉我的女儿如何保护自己，你却没有花十分钟教你的儿子不要伤害女孩子。
爸爸我也不是一生下来就是爸爸，爸爸也是头一次当爸爸。
我想虽然现在是太空时代，人类早就可以坐太空船去月球，但永远无法探索别人内心的宇宙。
自责要短暂，不过要长久铭记。
You complete me !
痛苦犹如一艘船，欲望是指南针。
当时光的列车缓缓驶过酋长球场，32岁的亨利就坐在那里，深情的目光望过去，都是自己22岁的影子。
I'll do anything to get back what I lost.
I'm nothing without you.
看看人间的苦难，听听人民的呐喊！
Have you ever danced with devil in the pale moonligh?
我会把历史欠你的都给你还回来，我要让褚嬴的名字传遍大江南北，让你成为真正的棋王！
你现在的气质里，藏着你走过的路，读过的书和爱过的人。
めまぐるしい景色の中,君だけが止まって見えた.
我希望，你能见识到令你惊奇的事物；我希望，你能体验未曾体验的情感；我希望，你能遇见一些想法不同的人；我希望，你为你自己的人生感到骄傲。如果你发现自己还没做到，我希望，你有勇气，从头再来。
有些人沦为平庸浅薄，玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
厨房里有煮好的饭，另外我还买了几个杯子，我知道，用不了多久就都会被打破，所以我偷偷藏起了一个，到有一天你需要那个杯子的时候，就打一个电话给我，我会告诉你放在什么地方。
我想有一天和你去旅行,去那没有去过的地方，没有行李,没有背包,不带电脑更不要手机,走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上,捕捉最后的流星,坐在最高的山顶上,听音乐,聊电影,吃东西....当日出越过山涧，我未老，你依然。
我希望在20出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。
我从出生那天起就是我自己，如果你不能理解，那是你的失败，不是我的。
我一直在等待你来拯救我的一生，曾经我也感动到一塌糊涂，挥洒热泪，但现实情况是，没有人能拯救一个抑郁症患者，你的医生不能，你的咨询师不能，你的恋人朋友家人更不能。
宇宙是蚂蚁的梦。
机会的大门没有把手，自己无法打开，当有人替你打开大门时，你能否毫不犹豫地走进去。
跟你在一起的时光都，很耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好，每一天，都很美好。
时光会把你雕刻成你应有的样子。
比起想念来，千年又何其长。比起相见来，千年又何其短。
Pretty things should be enjoyed.
冬天之所以那么冷是为了告诉大家身边人的温暖有多重要。
为什么我眼睛一睁开，你就不是我的了。
人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界。
就算是堕落浪子，也能力挽狂澜。
如果你执意追逐我的幻影，迟早会被真正的我打败。
我眺望远方的山峰，却错过转弯的路口，蓦然回首，才发现你在等我，没离开过。
我寻找大海的尽头，却忽略蜿蜒的河流，当我逆水行舟，你在我左右，推着我走。
Control is Power.
这瓜多少钱一斤？
你呢，是这辈子没故事，想拥有一段故事，我呢，是故事太多，想给故事一个结局。
每一局棋，都象征着世间万物的运转规律。一招一式，变化无穷，它应该是自由的，我们也是自由的。
有的人，袖里能定乾坤；有的人，春风桃李，俯首为火种；有的人，浪子回头，成为星河里最亮的一颗。
当你真正想做成一件事情的时候，就连天地万物都会帮你。
有时候不能指望别人理解你的委屈，感同身受这个东西，这个世界上不存在。
人们往往为了逃避一个错误而去犯另一个错误，既然很多错误无法回避，何必让悔恨埋葬你的人生呢。与其逃来逃去，还不如面对一个。
她轻轻唱起来宛如天籁，让我的梦似翅膀心似海。
When all is lost, then all is found.
隔岸无旧情，姑苏有钟声。
这短短的一生我们终将会失去，你不妨大胆一点，爱一个人，攀一座山，追一个梦。
爱情不是一个拼图，是一个圆碰到另一个圆。
哪一场仗不难打，越难打，就更要打。
其实我们无处可去，身上背负着伤痛，没有救赎，没有解脱，可这才是人生啊。
一切已失去，不可以再追。
所谓宿命，其实都是最好的安排。
其实失去，只是痛那么一下而已；如果不这么痛一下，怎么会知道这痛其实不算什么。
让子弹飞一会儿！
人是万灵之长，智慧的差异是很小的，经历本身也是文化。
当你足够期待失望时，你就永远不会失望。
老子就是一门炮。
It is our choices that show what we truly are, far more than our abilities.
阶砖不会拒绝磨蚀，窗花不可幽禁落霞。
经过上千年的修炼，你学到的就是这个吗？
恋爱本质不是走向婚姻，而是探究最真实的自己。
会不会我们的青春，只是一个关于追求更好的途中，却失去最好的故事。
世上无魔便无佛，如果没有失败，他们怎么会珍惜胜利的感觉呢，赢一场跟输一场是一样的，都是他们人生轨迹上的重要转折点。
你是故意找茬是不是？
我没有梦想，但我可以守护别人的梦想！
极霸矛，湘阿痕响啊。
我只是个路过的假面骑士。
无聊的并不是时间，而是平庸无奇的我。
生活，就是生出来活下去，其它都是浮云，活的潇洒一点。
我的人生没有彩排，每天都是现场直播。
人们往往用逃避来解决问题，可我们要承认，每个硬币都有它的另一面。
我觉得这个世上这么多人，可是没有人想听我讲话。
记忆是痛苦的根源。
这两个过早的品尝了人世沧桑的孩子一见如故。
本杰明，我们命中注定要失去所爱之人， 不然我们怎么知道，他们在我们的生命中有多重要？
我要打倒最可怕的邪恶，难免要撕去虚假正义的薄薄糖衣。
什么叫正义，正义就是那些赢家所说的冠冕堂皇的话，如果你是个输家，就没什么正义！
智慧需要沉淀，积累才能够饱满。
自满必定失败，骄傲必定后悔。
亲近你的朋友，但更要亲近你的敌人。
没有值不值得，只有愿不愿意。
如果你的人生只有柠檬，不妨配盐喝点龙舌兰。
世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步。
人类把最精密的保密系统，都用在了自我毁灭上。
我相信，人类的勇气可以跨越时间，跨越每一个历史，当下和未来；我相信 ，我们的人一定可以完成任务，无论虚实，不计存亡。
沉湎于虚幻的梦想，而忘记现实的生活，这是毫无意义的，千万记住。
叶底藏花一度，梦里踏雪几回。
不气盛能叫年轻人吗？
一个女孩知道了怎么去模仿女人，并不代表她真的准备好做女人了。
死亡不是生命的终点，遗忘才是。
A gentleman's quote is a gentleman's word.
服下红色药丸吧，那是自由的象征。
结局是什么，我们自己决定！
没有人的文明毫无意义。
为难当前，唯有责任。
远离亲人，我很遗憾，但这是我不得不做的事情。
我信，我的孩子会信，孩子的孩子会信，我相信会再次看到蓝天，鲜花挂满枝头。
你想走，就请立马抽刀，爱一笔勾销。
一万五千年前，一根愈合的人类股骨，标志着人类文明的诞生；一万五千年后，当太阳系将不复存在，人类的团结与勇气将延续文明的火种。
闪烁的灯光是我在异世界大声地呼唤你。
风声细碎烛影乱，相思浓时情转淡。
希望你今后的每一次笑，都是真心的。
生活和漫画里面的那种热血还是不一样的。
贾维斯，在我们学会走之前，要先学会跑！
人生总是那么痛苦吗?还是只有小时候是这样?
我会和命运战斗，并且战胜给你看！
总有一天你会笑着说出曾经令你痛苦的事情。
