每个人的生命都由秒来计算，因为你永远都不知道下一秒会发生什么。
一朝耍流氓，十年挂南墙；不乖的孩子统统都要打屁股；越狱是不可能越狱的，这辈子是不可能越狱的。
实变函数学十遍，泛函学完心泛寒。
没有BUG的代码是不完美的！
人生三大错觉，我能反杀，下一发能出金，她喜欢我。
趁着年轻，好好犯病。
有情人终成眷属，没钱人亲眼目睹。
欲买桂花同载酒，荒泷天下第一斗。
因为你喜欢海，所以我一直浪。
你，对，你，就是你，你是你。
人是要整活的——没活了，可不就是死了么？
研表究明，人看在字时，会动自字将排好。不信你读重一下段这话，会就现发字全是都乱的。
人活着不就是为了蕾姆，艾米莉亚，碧翠丝，麻衣，雪乃，亚丝娜，炮姐，纱雾，英梨梨，加藤，霞之丘诗羽，真白…
大本钟下送快递——上面摆，下面寄。
当遇到你时，大脑连上CSGO都会掉帧。
逸一时，误一世。
你怕不怕，这辈子就是上辈子所说的下辈子？
为什么闪电侠无法穿过窗户？因为 Windows 不支持 Flash。
神即道，道即法，道法自然，如来。
有朋自远方来，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。然后鞭数十，逐之别庭。孔子曰：不亦说乎。
这个世界对于笑话来讲是很残酷的，如果不好笑，它甚至活不到下一张嘴。
暴雨中前进，伞是倒划天空的船。
