你总会遇到一个人 恰如其分的适合你 不用刻意迁就，任意撒娇，你们相爱，并且默契。
一旬败给年少轻狂的理想，二旬败给青涩无知的爱情，三旬败给沧桑寂寥的现实。
冲动的红色终究是败在了白玫瑰的平淡和冷静上，狠狠的跌了一个大跟头，看着更加刺眼。
如果忘记你那么容易，那我爱你干嘛！
多巴胺不等于爱情，爱情却一定有多巴胺！
荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久。
要保持希望在每天清晨太阳升起。
恰沐春风共同游，终只叹，木已舟。
因为痛苦太有价值，因为回忆太珍贵，所以我们更要继续往前走。
所谓有趣的灵魂，实际上就是这个人的信息密度和知识层面，都远高于你，并愿意俯下身去听你说那毫无营养的废话和你交流，提出一些你没有听过的观点，颠覆了你短浅的想象力及三观。
私は 根拠も 証明も ないような 現状世界くらいがお似合いだ。
人のエゴで造られた 虚にだけはなりたくはなくて。
我们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。
愿生活不太拥挤，愿笑容不必刻意。愿孤独不再长久，愿碎镜终有重圆。
就像那句狠话：有一天，我一定会后悔的。
世界之大为何我们相遇，难道是缘分，难道是天意。
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。
“浪漫”源于骑士文学，形容中世纪骑士阶级和贵妇人之间注定无法有结果的爱情；“Romance”的本意就是知其不可而为之,是明知不会有结果却无法停止爱你。
让我们惊艳过的星辰，流淌在失眠的音阶，落足仲夏的暗沉之夜，蚊虫都进化成坦然的旅客。未结清的烂账堆满前半生，旅馆的钨丝灯阔然开朗，我惊恐的闭上双眼，从此再没有睁开。
——什么是孤独？——心里明明空荡荡的，却什么也装不下。
隔着屏幕轻易产生感情的你，肯定很孤独吧。
流萤漫天花共舞，闲蝉栖柳风奏湖。十年一梦不觉醒，夏祭花火终成空。
幽幽轻音入梦来，淡淡忧伤曲中闻。似乐又皮更轻音，原是梦入幻想乡。
Grab the air, We can try to fly. 抓住空气我们可以尝试飞翔。
See I was blind to the sun by my thunder.
每个人的心里，都有一个忘不记，却无法拥抱珍惜的人。
在不同的遭遇里我发现你的瞬间，有种不可言说的温柔直觉。
真正走掉那次，关门声最小。
有的人，终生都在怀念那个夏天。最好的我们，始终会留在那年八月。前程似锦是一句离别时说的话 ，祝你前程似锦也祝我前途无量。这首歌的评论刷的这么快，就让这条评论，带着我对你祝福沉下去吧。
得你一个，不要花火，无需经历从未遗憾过，冒险生活从未适合我，得你得我若无其事渡过，难得的是你不讨厌我。
你是否真的可以feel my pain，还是你和他们一样都会变。
我希望兜兜转转之后那个人还是你。
哪有顷刻之间的心灰意冷，有的，只是日积月累的看透罢了。
无论在什么时候，在这世间的角落都会有一些人逆着光而来，将温暖洒落人间。
来人间一趟 你要看看太阳。
她去世时，自己并没有想象中那么悲伤，只是感到很失落。现在才知道，原来是那份悲伤被分散到我的整个余生了。
我在最没有能力的年纪，遇见了最想照顾一生的人。
人与人的相遇，不是恩赐就是劫。
我有故人抱剑去，斩尽春风未曾归。
成熟的人眼里满是前途，稚嫩的人眼里满是爱恨情仇。
搞怪的不是红绿灯，而是我数不清的犹豫。
我也想杀死伤痛，让那恩怨有始有终。
有些人光是遇到就已经赚到了。
人间忽晚，山河已秋。
我喝过你喝的西北风，这算不算很穷。
抽烟的人永远闻不到身上的烟味，就像被爱的人，永远不知道爱他的人有多累。
停下脚步才注意到 世界被染得雪白。
你在我规划的航程上，我在你投射的视线里。
如果你在看，我就是你的风景。如果你在听，我该有多幸运。
这世界太大，勇敢的少年奔赴天涯。
如此生活30年，直到大厦崩塌。
要是追不上光，那就变成光吧。
在这个世界上，失恋了就失恋了。反正没有比我更爱你的人。以前是，现在是，将来不是了。
飒爽英姿闯江湖，诗酒茶话莫孤独。
若是你所期望的，那定会得到强烈的回应。
希望你别像风，在我这里面掀起万翻般波澜，却又跟云去了远方。
不努力就只能听到别人的好消息。
慢也好，步伐小也罢，是往前走就好。
要优秀啊，不然怎么遇见优秀的人！
一辈子，能坚持做好一件事就很伟大了！
变好的过程都不太舒服，试试再努力点。
慢慢来，谁还没有一个努力的过程。
晦暗的宇宙，我们找不到光，看不见尽头，但我们永远都不会被黑色打倒。
墓碑下是我们的小宝贝，他既不哭也不闹，只活了二十一天 ，花掉我们四十块钱。他来到这世上，四处看了看，不太满意，就回去了。
所有大张旗鼓的离开其实都是试探，真正的离开是没有告别的，真正想要离开的人，只是挑了一个风和日丽的早晨，裹了一件最常穿的大衣，悄悄地关上门然后再也没有回来。
暧昧是什么？是所有人都以为你们在一起了，只有你清楚地知道你们的距离。
永远不要熄灭心中的火，哪怕别人只看见烟。
后来，错过也成了人间常态。
等到梅子黄时，我再为你落最后一次笔，写你眼里泅泳的鲸和脚踝的痣。
Say less sing loud, echo endlessly. Head up feet down, rushing recklessly (少些抱怨，多些高歌，让余音绕梁长久些。仰望星空，脚踏实地；无问西东，向前奔跑）。
风月折断杨柳枝，琴瑟朝露挥掷成诗。
“你失去了”
“我从未拥有”
我想要说的，前人们都说过了。我想要做的，有钱人都做过了。
跨越光年，归来任是你。
这个世界很大，告别的方式有多少种，人生的正确答案就有多少个。
起来！歌唱！我们走向胜利！
眼泪无法洗去痛苦，但岁月可以抹去一切。
