众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。
参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。
两种风流，一家制作。雪花全似梅花萼。细看不是雪无香，天风吹得香零落。虽是一般，惟高一着。雪花不似梅花薄。梅花散彩向空山，雪花随意穿帘幕。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？
嗟叹红颜泪、英雄殁，人世苦多。山河永寂、怎堪欢颜。
茅檐低小，溪上青青草。醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪？
瞿塘嘈嘈十二滩，此中道路古来难。长恨人心不如水，等闲平地起波澜。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。
人生得意须尽欢，莫让金樽空对月。
莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。
我曾踏月而来，只因你在山中。
上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
南风知我意，吹梦到西洲。
报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
雁字回时，月满西楼，花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
东隅已逝，桑榆非晚。
三尺书生，一介微命。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
风花之潇洒，雪月之空清，唯静者为之主；水木之荣枯，竹石之消长，独闲者操其权。
糜鹿成群，虎豹避之；飞鸟成列，鹰鹫不击。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
且将新火试新茶，诗酒趁年华
髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
恨人神之道殊兮，怨盛年之莫当。
高山仰止，景行行止。
忽来夜雨未绸缪，挑灯孤影欲还休。
但屈指西风几时来，又不道流年暗中偷换。
抛得开手里玩具，先懂得好好进睡。
海内存知己，天涯若比邻。
锦官红妆否？不见故人裙。
人皆荒醉，但唱观音。
今夜不知何处宿，平沙万里绝人烟。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
人生如逆旅，我亦是行人。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。
只愿君心似我心，定不负相思意。
入我相思门，知我相思苦。
雨打梨花深闭门，误了青春，忘了青春。
平生不会相思，才会相思，便害相思。
山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
愿得一心人，白头不相离。
去年今日此门中，人面桃花相映红。
春宵一刻值千金，花有清香月有阴。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
人生自是有情痴，此恨不关风与月。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。
少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。
一日不见兮，思之如狂。
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
世间无限丹青手，一片伤心画不成。
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
问世间，情为何物，直教生死相许？
一声梧叶一声秋，一点芭蕉一点愁，三更归梦三更后。
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨，晚来风。
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。
一往情深深几许？深山夕照深秋雨。
执子之手，与子偕老。
自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。
菩提本无树，明镜亦非台。
一生大笑能几回，斗酒相逢须醉倒。
此情可待成追忆，只是当时已惘然。
人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。
昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。
疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。
思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。
似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
行到水穷处，坐看云起时。
近水楼台先得月，向阳花木易为春。
浮云一别后，流水十年间。
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
若是前生未有缘，待重结、来生愿。
时光只解催人老，不信多情，长恨离亭，泪滴春衫酒易醒。
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
今人不见古时月，今月曾经照古人。
夜月一帘幽梦，春风十里柔情。
落花人独立，微雨燕双飞。
劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。
黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。
红酥手，黄縢酒，满城春色宫墙柳。
凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。
还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。
问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。
怕相思，已相思，轮到相思没处辞，眉间露一丝。
空山新雨后，天气晚来秋。
宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。
天涯地角有穷时，只有相思无尽处。
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。
月上柳梢头，人约黄昏后。
人言落日是天涯，望极天涯不见家。
男儿何不带吴钩，收取关山五十州。
桃之夭夭，灼灼其华。
待到秋来九月八，我花开后百花杀。
二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫？
毋意，毋必，毋固，毋我。
枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。
寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。
被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。
不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。
青山依旧在，几度夕阳红。
海上生明月，天涯共此时。
当年不肯嫁春风，无端却被秋风误。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
东风夜放花千树。更吹落、星如雨。
时人不识凌云木，直待凌云始道高。
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。
泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。
试问岭南应不好，却道：此心安处是吾乡。
世事漫随流水，算来一梦浮生。
江碧鸟逾白，山青花欲燃。
换我心，为你心，始知相忆深。
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！
醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！
十年磨一剑，霜刃未曾试。
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
生当复来归，死当长相思。
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。
闻君有两意，故来相决绝。
日日思君不见君，共饮长江水。
独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。
读书不觉已春深，一寸光阴一寸金。
梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。
多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！
心似双丝网，中有千千结。
风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
露从今夜白，月是故乡明。
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。
相思相见知何日？此时此夜难为情！
独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。
众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
美人自刎乌江岸，战火曾烧赤壁山，将军空老玉门关。
夜来幽梦忽还乡。小轩窗。正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。
晚来天欲雪，能饮一杯无。
把酒祝东风。且共从容。
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。
欲买桂花同载酒，终不似、少年游。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
物是人非事事休，欲语泪先流。
月有盈亏花有开谢，想人生最苦离别。
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。
盈盈一水间，脉脉不得语。
射人先射马，擒贼先擒王。
我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。
山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？
伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。
大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
君子有九思：视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。
落红不是无情物，化作春泥更护花。
酒入愁肠，化作相思泪。
呜呼！楚虽三户能亡秦，岂有堂堂中国空无人！
夕阳无限好，只是近黄昏。
酒逢知己千杯少，话不投机半句多。
衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
世人结交须黄金，黄金不多交不深。
渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？
遇酒且呵呵，人生能几何！
天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
世事短如春梦，人情薄似秋云。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
人闲桂花落，夜静春山空。
渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问。
花间一壶酒，独酌无相亲。
春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。
系我一生心，负你千行泪。
他年我若为青帝，报与桃花一处开。
白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。
花无人戴，酒无人劝，醉也无人管。
韶华不为少年留。恨悠悠。几时休。
江南无所有，聊赠一枝春。
海水梦悠悠，君愁我亦愁。
美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。
金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
衰兰送客咸阳道，天若有情天亦老。
江南可采莲，莲叶何田田。
山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。
夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。
天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
相见时难别亦难，东风无力百花残。
少年易老学难成，一寸光阴不可轻。
相思只在：丁香枝上，豆蔻梢头。
万事到头都是梦，休休。明日黄花蝶也愁。
流水落花春去也，天上人间。
兰有秀兮菊有芳，怀佳人兮不能忘。
若教眼底无离恨，不信人间有白头。
旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
思君如满月，夜夜减清辉。
力拔山兮气盖世。时不利兮骓不逝。
昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。
秦时明月汉时关，万里长征人未还。
欲把相思说似谁，浅情人不知。
无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。
人间有味是清欢。
人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。
少年听雨歌楼上。红烛昏罗帐。
人到情多情转薄，而今真个不多情。
枝上柳绵吹又少。天涯何处无芳草。
天街小雨润如酥，草色遥看近却无。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
春江潮水连海平，海上明月共潮生。
莫唱当年长恨歌，人间亦自有银河。
愿得此身长报国，何须生入玉门关。
云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。
月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。
宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。
危楼高百尺，手可摘星辰。
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
成事不说，遂事不谏，既往不咎。
我欲穿花寻路，直入白云深处，浩气展虹霓。
春风又绿江南岸，明月何时照我还？
蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。
世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰！
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。
十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。
东边日出西边雨，道是无晴却有晴。
青青子衿，悠悠我心。
肠已断，泪难收。相思重上小红楼。
愿为西南风，长逝入君怀。
多情只有春庭月，犹为离人照落花。
红豆生南国，春来发几枝。
谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗，沉思往事立残阳。
昔去雪如花，今来花似雪。
大漠孤烟直，长河落日圆。
位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。
咬定青山不放松，立根原在破岩中。
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
松花酿酒，春水煎茶。
曾与美人桥上别，恨无消息到今朝。
落叶他乡树，寒灯独夜人。
远看山有色，近听水无声。
等闲识得东风面，万紫千红总是春。
明月几时有？把酒问青天。
自是人生长恨水长东。
羡青山有思，白鹤忘机。
秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声。
嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。
七八个星天外，两三点雨山前。
采菊东篱下，悠然见南山。
劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。
南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。
南风知我意，吹梦到西洲。
人生亦有命，安能行叹复坐愁？
当时明月在，曾照彩云归。
三十功名尘与土，八千里路云和月。
沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
近乡情更怯，不敢问来人。
星垂平野阔，月涌大江流。
朔风如解意，容易莫摧残。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
春水碧于天，画船听雨眠。
一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。
无情不似多情苦。一寸还成千万缕。
盛年不重来，一日难再晨。
此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。
以色事他人，能得几时好。
我住长江头，君住长江尾。
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。
满目山河空念远，落花风雨更伤春。
草木有本心，何求美人折！
会当凌绝顶，一览众山小。
绿杨烟外晓寒轻，红杏枝头春意闹。
海内存知己，天涯若比邻。
但愿人长久，千里共婵娟。
人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。
水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。
欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。
绿蚁新醅酒，红泥小火炉。
天生我材必有用，千金散尽还复来。
劝君莫惜花前醉，今年花谢，明年花谢，白了人头。
兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
往者不可谏，来者犹可追。
相思了无益，悔当初相见。
水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。
葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。
借问江潮与海水，何似君情与妾心？
明月松间照，清泉石上流。
接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。
君知妾有夫，赠妾双明珠。
粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华。
墙外行人，墙里佳人笑。
水是眼波横，山是眉峰聚。
柳庭风静人眠昼，昼眠人静风庭柳。
人生自古谁无死？留取丹心照汗青。
知否，知否？应是绿肥红瘦。
柴门闻犬吠，风雪夜归人。
缺月挂疏桐，漏断人初静。
忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。
窈窕淑女，君子好逑。
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
相逢一醉是前缘，风雨散、飘然何处。
此生谁料，心在天山，身老沧洲。
羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。
今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。
春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
萧萧梧叶送寒声，江上秋风动客情。
昭昭若日月之明，离离如星辰之行。
相恨不如潮有信，相思始觉海非深。
草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。
两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。
枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。
迟日江山丽，春风花草香。
自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。
墙角数枝梅，凌寒独自开。
妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。
从前种种，譬如昨日死；从后种种，譬如今日生
以人言善我，必以人言罪我。
千山鸟飞绝，万径人踪灭。
江畔何人初见月？江月何年初照人？
若待上林花似锦，出门俱是看花人。
古人学问无遗力，少壮工夫老始成。
风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。
莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。
造物无言却有情，每于寒尽觉春生。
风乍起，吹皱一池春水。
山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。
身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。
毕竟西湖六月中，风光不与四时同。
我也不登天子船，我也不上长安眠。
大漠沙如雪，燕山月似钩。
泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。
日色欲尽花含烟，月明欲素愁不眠。
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。
江南几度梅花发，人在天涯鬓已斑。
松树千年终是朽，槿花一日自为荣。
桃李不言，下自成蹊。
连雨不知春去，一晴方觉夏深。
易求无价宝，难得有心郎。
有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。
执手相看泪眼，竟无语凝噎。
日暮苍山远，天寒白屋贫。
山远天高烟水寒，相思枫叶丹。
浮生只合尊前老。雪满长安道。
及时当勉励，岁月不待人。
慈母手中线，游子身上衣。
天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。
花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。
中秋谁与共孤光。把盏凄然北望。
孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。
博观而约取，厚积而薄发
七夕今宵看碧霄，牵牛织女渡河桥。
宁不知倾城与倾国。佳人难再得。
多情却被无情恼，今夜还如昨夜长。
庭前落尽梧桐，水边开彻芙蓉。
离离原上草，一岁一枯荣。
冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘；
秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。
宁为百夫长，胜作一书生。
无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋。
西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。
好雨知时节，当春乃发生。
青山绿水，白草红叶黄花。
情人怨遥夜，竟夕起相思。
祸不妄至，福不徒来。
稻花香里说丰年。听取蛙声一片。
平生不下泪，于此泣无穷。
伯牙鼓琴，志在高山。
青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。
江山代有才人出，各领风骚数百年。
新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。
野旷天低树，江清月近人。
鸟宿池边树，僧敲月下门。
我居北海君南海，寄雁传书谢不能。
不茶不饭，不言不语，一味供他憔悴。
乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。
昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑。
相思相望不相亲，天为谁春。
舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。
君子不器。
孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。
举杯邀明月，对影成三人。
八阵图名成卧龙，六韬书功在飞熊。
无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤。
江流天地外，山色有无中。
黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船。
日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。
九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。
流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。
功名万里外，心事一杯中。
黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。
若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。
月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。
南国有佳人，容华若桃李。
此生此夜不长好，明月明年何处看。
莫笑贱贫夸富贵，共成枯骨两何如？
娶妻无媒毋须恨，书中有女颜如玉。
诚知此恨人人有，贫贱夫妻百事哀。
试玉要烧三日满，辨材须待七年期。
悠悠天宇旷，切切故乡情。
海棠未雨，梨花先雪，一半春休。
知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。
只解沙场为国死，何须马革裹尸还。
上善若水，水善利万物而不争。
一寸柔肠情几许？薄衾孤枕，梦回人静，彻晓潇潇雨。
长恨此身非我有，何时忘却营营。
去年花里逢君别，今日花开已一年。
明月出天山，苍茫云海间。
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。
欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。
小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。
少无适俗韵，性本爱丘山。
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
小舟从此逝，江海寄余生。
青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。
一别都门三改火，天涯踏尽红尘。
天平山上白云泉，云自无心水自闲。
谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城。
一片春愁待酒浇。江上舟摇，楼上帘招。
不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。
恨君不似江楼月，南北东西，南北东西，只有相随无别离。
我寄愁心与明月，随风直到夜郎西。
黄河远上白云间，一片孤城万仞山。
不患无位，患所以立。不患莫己知，求为可知也。
似花还似非花，也无人惜从教坠。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。
春城无处不飞花，寒食东风御柳斜。
乱山残雪夜，孤烛异乡人。
合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。
生当作人杰，死亦为鬼雄。
青枫江上秋帆远，白帝城边古木疏。
何须浅碧深红色，自是花中第一流。
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。
巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮。
漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂。
千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉。
一寸相思千万绪。人间没个安排处。
胜日寻芳泗水滨，无边光景一时新。
清风明月无人管，并作南楼一味凉。
昔我往矣，杨柳依依。
有三秋桂子，十里荷花。
数人世相逢，百年欢笑，能得几回又。
红泪偷垂，满眼春风百事非。
相看两不厌，只有敬亭山。
汴水流，泗水流，流到瓜州古渡头。吴山点点愁。
垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗。
若言琴上有琴声，放在匣中何不鸣？
恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。
唯有门前镜湖水，春风不改旧时波。
风淅淅，雨纤纤。难怪春愁细细添。
荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。
路曼曼其修远兮，吾将上下而求索。
相思一夜梅花发，忽到窗前疑是君。
荷叶生时春恨生，荷叶枯时秋恨成。
见贤思齐焉，见不贤而内自省也。
弱水三千，我只取一瓢饮。
青青园中葵，朝露待日晞。
楼船夜雪瓜洲渡，铁马秋风大散关。
一壶酒，一竿身，快活如侬有几人。
质胜文则野，文胜质则史，文质彬彬，然后君子。
皑如山上雪，皎若云间月。
相见争如不见，多情何似无情。
老来情味减，对别酒、怯流年。
今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。
迢迢牵牛星，皎皎河汉女。
依旧，依旧，人与绿杨俱瘦。
千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。
相见争如不见，多情何似无情。
感时花溅泪，恨别鸟惊心。
春未绿，鬓先丝。人间别久不成悲。
丈夫非无泪，不洒离别间。
未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。
殷勤昨夜三更雨，又得浮生一日凉。
千古兴亡多少事？悠悠。不尽长江滚滚流。
惟将终夜常开眼，报答平生未展眉。
草木也知愁，韶华竟白头。
银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
众口铄金，积毁销骨。
美人自古如名将，不许人间见白头。
衰兰送客咸阳道，天若有情天亦老。
少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。
何处望神州？满眼风光北固楼。
红颜未老恩先断，斜倚薰笼坐到明。
李白如今已仙去，月在青天几圆缺？
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
臣心一片磁针石，不指南方不肯休。
燕子来时新社，梨花落后清明。
青山相待，白云相爱，梦不到紫罗袍共黄金带。
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
一别如斯，落尽梨花月又西。
晚日寒鸦一片愁。柳塘新绿却温柔。
山随平野尽，江入大荒流。
卧看满天云不动，不知云与我俱东。
烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。
一叫一回肠一断，三春三月忆三巴。
吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。
绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。
梅花雪，梨花月，总相思。
零落成泥碾作尘，只有香如故。
天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。
兰生幽谷， 不为莫服而不芳。舟在江海，不为莫乘而不浮。君子行义，不为莫知而止休。
遇沉沉不语之士，且莫输心；见悻悻自好之人，应须防口。
浮云游子意，落日故人情。
黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
北国风光，千里冰封，万里雪飘。
梧桐叶上三更雨，叶叶声声是别离。
思君如流水，何有穷已时。
居高声自远，非是藉秋风。
儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。
北方有佳人，绝世而独立。
寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。
看朱成碧思纷纷，憔悴支离为忆君。
远上寒山石径斜，白云深处有人家。
春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
当君怀归日，是妾断肠时。
千年后，锦城相吊，遇草堂翁。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
仁不行商、义不守财；情不立威，善不居官；慈不掌兵，柔不监国。
星垂平野阔，月涌大江流。
离离原上草，一岁一枯荣。
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
相思似海深，旧事如天远。
勤學如奮起之苗，不見其增，日有所長；輟學如磨刀之石，不見其損，日有所虧。
行到水穷处，坐看云起时。
无奈被些名利缚，无奈被些情担阁，可惜风流总闲却。
生当复来归，死当长相思。
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
回首向来萧瑟处，归去， 也无风雨也无晴。
未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。
急雨收残暑，梧桐一叶惊。
兼山艮，君子以思不出其位。
多谢梅花，伴我微吟。
谁一旦凝视过美本身 / 就已经把自己委身给了死亡。
什么是玫瑰？为了被斩首而生长的头颅。
什么是尘土？从大地之肺发出的一声叹息。
什么是焦虑？褶子和皱纹，在神经的丝绸上。
什么是时光？我们穿上的衣服，却再也脱不下来。
欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
但行好事，莫问前程。
人生如逆旅，我亦是行人。
海内存知己，天涯若比邻。
伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
明年此日青云去，却笑人间举子忙。
沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。
不愿勾起相思，不敢出门看月；偏偏月进窗来，害我相思一夜。
不要说我们一无所有，我们要做天下的主人！
如何肯到清秋日，已带斜阳又带蝉。
吾道本无我，未曾嫌世人。如今到尘世，弥觉此心真
老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。
早知如此绊人心，何如当初莫相识。
We can bring to birth a new world from the ashes of the old.
磨盘战地人犹识，磷火常同日色鲜。
总是以为我们会长久，可能因为我们会长久，然后这样我们就长久。
莫等闲，白了少年头，空悲切。
一别之后，两地相思，只道是三四月，又谁知五六年。
黑白谁能用入玄，千回生死体方圆。
春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。
钱塘依旧，潮生潮落。
山川同一色，浩若涉大荒。
灯把黑夜，烫了一个洞。
花，不知道自己就是春天。
听风雪喧嚷，看流星在飞翔； 我的心向我呼唤：去动荡的远方……
今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。
自信人生二百年，会当水击三千里。
鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？
曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？
雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
俱往矣，数风流人物，还看今朝。
天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
寂寞嫦娥舒广袖，万里长空且为忠魂舞。
为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。
当年忠贞为国酬，何曾怕断头？如今天下红遍，江山靠谁守？业未竟，身躯倦，鬓已秋；你我之辈，忍将夙愿，付与东流？
城南小陌又逢春，只见梅花不见人。
雁子南飞时，故人忆往事。
古有一言腰相印，谁教他、满箧婴鳞疏。
武侯祠堂常邻近，一体君臣祭祀同。
天生我材必有用，千金散尽还复来。
窗外日光弹指过，席前花影坐前移。
回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
若要断酒法，醒眼看醉人。
白苎新袍入嫩凉。春蚕食叶响回廊，禹门已准桃花浪，月殿先收桂子香。鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。明年此日青云去，却笑人间举子忙。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
长月黄昏后，伫立露沾身；莫问我为谁，我自待伊人。
井底点灯深烛伊，共郎长行莫围棋。
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。
灭六国者，非秦也，六国也。
倚南窗以寄傲，审容膝之易安。园日涉以成趣，门虽设而常关。
读万卷书，行万里路。
在可疑的月亮里住着梦幻，不可企及者，失去了的时间，可能之物或不可能之物，两者是同一件事。
只身千里客，孤枕一灯秋。
为君沉醉又何妨，只怕酒醒时候断人肠。
举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。
春赏百花秋望月，夏沐凉风冬听雪。
人生天地间，忽如远行客。
西北有高楼，上与浮云齐。
山有榛，隰有苓。云谁之思？西方美人。
陌生人，我也为你祝福，愿你有一个灿烂的前程，愿你有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福。
我本可以容忍黑暗，如果我不曾见过太阳。
须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
两岸罗衣破晕香，银钗照日如霜刃。
抛掷南阳为主忧，北征东讨尽良筹。时来天地皆同力，运去英雄不自由。千里山河轻孺子，两冠剑恨谯周。唯余岩下多情水，犹解年年傍驿流。
人生如逆旅，我亦是行人。
早知如此绊人心，何如当初莫相识。
雁过也，正伤心，却是旧时相识。
天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。
浮萍漂泊本无根，天涯游子君莫问。
日出而作。日入而息。凿井而饮。耕田而食。帝力于我何有哉。
夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。
浮生若梦，为欢几何？
我本可以忍受黑暗，可是我看见了光明。
今年花落颜色改，明年花开复谁在？
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
引刀成一快，不负少年头。
海日生残夜，江春入旧年。
山水万重书断绝，念君怜我梦相闻。我今因病魂颠倒，唯梦闲人不梦君。
风烟俱净，天山共色。从流飘荡，任意东西。
清扬婉兮，适我愿兮，俟我于城隅，贻我以彤管，投我以木瓜，欲报之以琼琚。
梦醒南柯头已雪，晓风吹落西沉月。
高山仰行，景行行止。
花有重开日，人无再少年。
清江一曲抱村流，长夏江村事事幽。
我心伤悲，莫知我哀！
流年莫虚掷，华发不相容。
游蕲水清泉寺，寺临兰溪，溪水西流。
糁径杨花铺白毡，点溪荷叶叠青钱。
独乐乐不如众乐乐。
天生万物以养人，人无一德以报天。
前度刘郎归去后，溪上碧桃多少。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
待羊儿，酒罢又烹茶，扬州鹤。
兴，百姓苦；亡，百姓苦。
我向星辰下令，我要停泊瞩望，我让自己登基，做风的君王。
不敢言提笔出砚，倚马千言。亦必愿衣袂胜仙，惊才绝艳。
闺中风暖，陌上草薰。
波暖绿粼粼，燕飞来，好是苏堤才晓。
荒桥断浦，柳阴撑出扁舟小。
回首池塘青欲遍，绝似梦中芳草。
和云流出空山，甚年年净洗，花香不了？
天生我材必有用，千金散尽还复来。
不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也。
须知少时拏云志，曾许人间第一流。
情动于中而形于言，言之不足，故嗟叹之，嗟叹之不足，故永歌之。
两处相思同淋雪，此生也算共白头。
鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
穷在闹市无人问，富在深山有远亲。不信且看宴中酒，杯杯先敬富贵人。
新绿乍生时，孤村路，犹忆那回曾到。
馀情渺渺，茂林觞咏如今悄。
接叶巢莺，平波卷絮，断桥斜日归船。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。
落叶别树，飘零随风。客无所托，悲与此同。
歌未竟，东方白。
青山一道同云雨，明月何曾是两乡。
了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！
当时共我赏花人，点检如今无一半。
料得年年断肠处，明月夜，短松冈。
暂时因缘，百年之后，各随六道，不相系属。
昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。
试问卷帘人，却道海棠依旧。
记不分明疑是梦，梦来还隔一重帘。
朝阳不再盛，白日忽西幽。
苍山负雪，明烛天南。
与天奋斗，其乐无穷！与地奋斗，其乐无穷！与人奋斗，其乐无穷！